============================================================
  Xứ sở hương thơm
  Tác giả    : 瘦 Bất Liễu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35402.html
  Tag        : #科 幻, #Loạn luân, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #Mẹ con, #Mẹ con gái, #Vô Lục, #Hậu cung, #猎 Diễm, #Trọng sinh
  Chương     : 300
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời nói đầu: Cuộc sống quá khứ và hiện tại

Trong đêm tối, Vương Duyệt chậm rãi mở mắt, nhìn trong phòng ngủ mờ mờ lịch điện tử huỳnh quang. Đầu óc hắn nhất thời có chút bối rối. 

Anh ấy đã được tái sinh hay anh ấy đã có một giấc mơ cực kỳ dài? 

Đây là một thế giới nơi năng lượng tâm linh đã được hồi sinh và phóng đại lên hàng nghìn lần. Tuy nhiên, sau khi năng lượng tâm linh được hồi sinh hàng trăm năm trước, không chỉ loài người được hưởng lợi. 

Những loài chim, thú, thậm chí cả động vật thủy sinh ở sông, hồ, biển lại càng được hưởng lợi nhiều hơn vì chúng gần gũi với thiên nhiên hơn. 

May mắn thay, ngoài việc nghiên cứu võ thuật bắt đầu sau khi phục hồi linh lực, con người còn có phương tiện khoa học công nghệ mạnh mẽ hỗ trợ. Chỉ khi đó họ mới có thể miễn cưỡng cạnh tranh với lũ Orc và phân chia biên giới để cai trị. 

Jinling là một thành phố lớn tương đối gần với vùng ngoại vi của lãnh thổ loài người. Trong thành có ba gia tộc lớn: họ Vương, họ Tô và họ Trần. 

Vương Nhạc là một trong những cháu trai của người đứng đầu đương kim họ Vương, đồng thời là con trai duy nhất trong người vợ thứ hai của dòng dõi chính nhà họ Vương. 

Ba năm trước thời điểm hiện tại của Vương Nguyệt, một cõi bí mật xuất hiện gần Jinling. 

Cõi bí mật là thứ chỉ xuất hiện sau khi năng lượng tâm linh được hồi sinh. Nguồn gốc của nó là không rõ, và vị trí của nó là hoàn toàn ngẫu nhiên. 

Sở dĩ con người có thể cạnh tranh với những con thú mạnh mẽ bẩm sinh là do những cõi bí mật này. 

Bởi vì nó không chỉ chứa đựng lượng lớn thiên tài trần thế mà còn có rất nhiều truyền thừa võ công. 

Những thành phố hàng đầu và thậm chí cả thánh địa võ thuật của nhân loại đều thịnh vượng như vậy bởi vì họ đã nhận được truyền thừa bí cảnh hoàn chỉnh hoặc tương đối đầy đủ. Các chiến binh ở các thành phố khác như Jinling chỉ nhận được một số phế liệu được truyền lại từ những thánh địa võ thuật hoặc những gia đình hàng đầu. 

Đáng tiếc bí cảnh xuất hiện rất hiếm hoi, mấy trăm năm nay xuất hiện không đến một ngàn, trong đó chưa đến một nửa rơi vào trong tay nhân loại. 

Vì vậy, bí cảnh vừa xuất hiện đã lập tức khiến ba đại gia tộc ở thành Kim Lăng phát điên. Trong khi tin tức bị phong tỏa kiên quyết, giới thượng lưu đã xông ra và tập hợp gần như toàn bộ đàn ông trên mười tuổi của ba gia tộc lớn để khám phá bên trong. Không phải Tam đại gia tộc trọng nam khinh nữ, mà Tam tộc trưởng lúc đó đều là những người rất sô vanh. Theo quan điểm của họ, việc tham gia thám hiểm là việc đàn ông nên làm, còn phụ nữ chỉ cần ổn định hậu phương. 

Kết quả là sau khi rời đi cũng không có tin tức gì. Không những không có người quay lại mà bí cảnh cũng biến mất. 

Vương Nhạc Bản lúc đó đã mười hai tuổi, cũng có tên trong danh sách thám hiểm, nhưng lúc đó tình cờ bị bệnh nặng nên may mắn được ở lại. 

Trong ba đại gia tộc ở Kim Lăng, thế hệ Vương Duyệt vốn đã đầy đủ âm dương, không có nam nhân nào trẻ tuổi hơn hắn. Kết quả, ngoại trừ hắn, tất cả nam nhân của ba đại gia tộc đều bị “bí cảnh” lợi dụng.

Sau khi tất cả những người đàn ông biến mất, ba gia tộc lớn không còn hùng mạnh như trước. May mắn thay, mỗi gia tộc vẫn có một cường giả cảnh giới Thiên Nguyên ngồi phụ trách (Thân thể-Luyện khí-Thần Ngưng-Thổ cung-Thiên Viên-Trở về Chân tánh-Siêu việt-Siêu việt...). Ngoài ra, họ còn có mối liên kết chặt chẽ với một thánh địa võ thuật nào đó nên không bị các thế lực từ ngoại thành thôn tính và hầu như không thể tiếp tục kiểm soát thành phố Jinling. 

Tuy nhiên, những bất hạnh không bao giờ đến một cách đơn lẻ. 

Nếu Vương Việt không nằm mơ thì trong ba năm nữa, thành Kim Lăng sẽ bị hủy diệt hoàn toàn. 

Đó là một làn sóng quái thú khổng lồ. Không chỉ số lượng vô tận mà chỉ riêng trong Trở Về Chân Cảnh đã có hơn chục con thú hung dữ. 

Với thực lực của thành Jinling và ba gia tộc lớn, việc họ không thể chống chọi được với cơn lũ thú dữ như vậy là điều đương nhiên nên đã tìm đến thành phố đứng đầu gần nhất là Tianhai để được giúp đỡ. 

Kết quả người Thiên Hải tới, nhưng lại đưa ra một yêu cầu rất thô lỗ - Kim Lăng là nơi sinh ra mỹ nữ, đặc biệt là trong tam đại gia tộc có rất nhiều mỹ nhân. 

Yêu cầu của cường giả Thiên Hải là sau khi giúp Kim Lăng đẩy lui thú triều, ba đại gia tộc phải thuộc về nhau, vẫn phải làm nô lệ. 

Mục đích của nó là hiển nhiên. 

Kết quả là mỹ nhân của ba đại gia tộc thà chết cũng không đầu hàng, chọn cách chết cùng một bộ phận trong đàn. 

Lần đó, Vương Việt cũng không chết. Ngay khi anh lao về phía đàn cùng với bà, mẹ và các chị gái của mình, một sức mạnh khôn tả bất ngờ cuốn anh đi. 

Sau đó, anh bắt đầu cuộc sống tăm tối. 

Đúng là anh ta chưa bao giờ nhìn thấy ánh sáng - anh ta bị nhốt ở một nơi chứa đầy năng lượng Dương mạnh mẽ, và được truyền cho một phương pháp tu luyện cực kỳ mạnh mẽ và cực kỳ thần bí. Anh ấy không thể làm gì khác ngoài luyện tập mỗi ngày. 

Hơn nữa, người đàn ông bí ẩn không cho anh ta ăn. Nếu không luyện tập, anh ấy sẽ chết sớm. 

Vương Nguyệt, người được mọi người trong gia đình hy vọng, đương nhiên không muốn chết như thế này nên bắt đầu chăm chỉ tu luyện, hy vọng một ngày nào đó có thể ra ngoài. 

Bộ bài tập đó có thể luyện tập rất nhanh nhưng tác dụng phụ không hề nhỏ. 

Khi mới bắt đầu tập luyện, nó chỉ to dần và khỏe hơn ở đâu đó, nhưng theo thời gian, cơ thể bạn sẽ ngày càng nóng hơn, gần như tự đốt cháy. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, anh ấy sẽ bất tỉnh. Khi tỉnh dậy, Dương Khí thuần khiết sau quá trình luyện tập đã biến mất và anh chỉ có thể luyện tập lại. 

Chu kỳ này cứ lặp đi lặp lại, tựa như chỉ mới mấy chục, mấy trăm năm trôi qua, lại như hàng nghìn năm trôi qua, Vương Việt không có cách nào phán đoán được. 

Không muốn cứ như vậy, anh không ngừng suy nghĩ và cố gắng luyện tập mỗi ngày. 

Vương Nhạc tự nhiên biết sự thật rằng cô âm không sinh, cô dương không sinh. Nhưng hắn biết điều đó, và nếu hắn muốn hiểu rõ mọi bí ẩn thì không ai có thể làm được. 

Cho đến một ngày, anh linh cảm được thì bị sét đánh. 

Vào thời điểm sấm sét hỗn loạn trên bầu trời ập đến, trong lòng anh hiểu rằng thứ anh hiểu chính là đại lộ Âm Dương. 

Đây là một trong những con đường cơ bản nhất của trời và đất. Hầu như tất cả chúng sinh đều không thể sở hữu được nó, đặc biệt là một cơ thể như anh ta, nên quy luật của vũ trụ sẽ mưa sấm sét tấn công anh ta. 

Sau đó, anh trở về hiện tại. 

Tái sinh hay thức tỉnh từ một giấc mơ? 

Vương Việt vẫn không thể phân biệt được, nhưng thói quen hình thành qua vô số năm khiến hắn vô thức ngồi dậy khoanh chân và bắt đầu tập các bài công pháp. 

Trong phút chốc, năng lượng thuần dương bồng bềnh giữa trời đất đột nhiên tụ lại thành một vòng xoáy như lốc xoáy, liều mạng khoan vào cơ thể hắn. 

Vương Nguyệt, người ban đầu chỉ ở cấp độ thứ năm của Cảnh giới luyện khí, bắt đầu tạo ra những bước đột phá điên cuồng với việc truyền vào Dương Kỳ thuần túy. 

Cấp độ thứ sáu của cõi luyện khí

Cấp thứ bảy của cõi luyện khí

…

Khi cảnh giới của hắn tăng lên, vật dưới háng Vương Việt cũng đứng thẳng như một cây cột, càng ngày càng lớn, cho đến khi dày và dài hơn nhiều so với người trưởng thành thì mới ngừng biến đổi. 

Lúc này, tu vi của Vương Nhạc đã đạt đến Luyện Khí cảnh chín tầng đỉnh cao, chỉ còn một bước nữa là có thể tiến vào Tịnh Linh Cảnh. 

Vương Việt lập tức dừng lại. Mặc dù tiếp tục tu luyện, hắn có thể tiến vào trạng thái định mà không gặp trở ngại nào, nhưng hắn có vô số kinh nghiệm và biết rằng một khi đã tiến vào trạng thái định, vật ở phía dưới sẽ không mềm đi. Vậy làm sao anh ta có thể ra ngoài được? 

Bây giờ anh chắc chắn rằng mình đã thực sự được tái sinh chứ không chỉ là một giấc mơ. 

Nhưng nhiều vấn đề hơn xảy ra sau đó. 

Trước hết, mặc dù Jinling nằm ở ngoại vi lãnh thổ của con người, nhưng nó không ở rìa. Làm sao ba năm sau thú triều lại có thể đột nhiên xuất hiện? 

Thứ hai, ba gia tộc lớn ở Jinling rõ ràng có liên quan đến thánh địa võ thuật. Tại sao Thiên Hải gia dám thèm muốn Kim Lăng? Hơn nữa, lúc Kim Lăng gặp nạn, tại sao thánh địa võ lâm lại không có động tĩnh gì? 

Tất nhiên, những câu hỏi này có thể được giải quyết dần dần trong tương lai. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là làm thế nào để đối phó với thú triều trong ba năm tới. 

Từng bước luyện tập võ công của gia tộc rõ ràng là chưa đủ. Cho dù trụ cột hiện tại của Vương gia, bà ngoại Lưu Nhược Thạch của hắn, không tiếc công sức đột phá, ba năm nữa cũng sẽ ở giai đoạn đầu của Trở về Chân giới. Sẽ không thể đối phó với hơn chục quái thú hung dữ trong Return to True Realm. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu Vương Nguyệt ép mình thực hành kỹ thuật thuần dương này. Mặc dù năng lượng thuần dương ở đây mỏng hơn hàng chục triệu lần so với trong nơi tối tăm, nhưng với cường độ của kỹ thuật này, cho dù anh ta chỉ luyện tập nó trong nửa năm, chưa kể ba năm, cũng đủ để anh ta dễ dàng nghiền nát hơn chục con thú hung dữ trong Trở Về Chân Cảnh. 

Tuy nhiên, bộ bài tập này có quá nhiều tác động tiêu cực, trước tiên phải tìm ra giải pháp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự giác ngộ của người vợ lẽ

"Con trai yêu quý của ta, mau tỉnh lại đi, đã đến giờ dậy rồi."

Sáng sớm, một giọng nói dịu dàng ngọt ngào khó tả vang lên bên tai Vương Việt, đánh thức hắn sau khi ngủ quên vì nghĩ đến chuyện tối qua. 

Mở mắt ra, đập vào mắt Vương Duyệt là một khuôn mặt vừa tức giận vừa vui vẻ, trong vẻ đẹp có một chút quyến rũ. 

Đây là một người phụ nữ rất khó nói tuổi. Chỉ nhìn bề ngoài thì có vẻ cô ấy chỉ mới đôi mươi nhưng phong thái trưởng thành, quyến rũ không phải là điều mà một cô gái tuổi đôi mươi có thể có được. 

Vì thời tiết nóng bức nên cô mặc quần áo tương đối mát mẻ. Trên chiếc áo trắng như trăng của cô, hai bán cầu mạnh mẽ gần như bật ra khỏi quần áo, ép ra một rãnh sâu ở giữa. 

Vòng eo tuy không thon gọn như con gái nhưng cũng không hề béo chút nào. 

Mặc một chiếc váy ngắn một bước màu đen ở phần thân dưới, nó làm nổi bật một cách sống động những đường cong của vòng hông tròn trịa và đầy đặn của cô. 

Dưới gấu váy, một đôi chân dài thẳng tắp quấn trong chiếc tất đen dường như tỏa sáng đầy cám dỗ. 

Trên đôi chân nhỏ nhắn của mình, cô đi một đôi sandal cao gót màu trắng. 

Toàn bộ cơ thể chỉ là sự kết hợp đơn giản giữa đen và trắng nhưng người ta phải công nhận rằng đây là nữ thần vô cùng sexy! 

Ký ức ùa về. Nằm ở trên giường Vương Nhạc Sùng mỉm cười với mỹ nhân này: "Dì."

"Thật là dì, ngươi chê ta già." Mỹ phụ có chút tức giận, nhưng dù vậy, giọng nói vẫn vô cùng ngọt ngào dễ chịu: “Ta đã nói với con bao nhiêu lần rồi, khi mẹ con ở đây, con gọi mẹ là Yến mẹ, những lúc khác chỉ có thể gọi mẹ là mẹ. Con có nhớ không?”

"Hãy nhớ, mẹ." Vương Việt lại mỉm cười nhẹ. 

Đúng vậy, mỹ nhân gợi cảm này không phải mẹ ruột của Vương Duyệt mà là vợ khác của cha anh, Tiết Nhan. 

Tuyết Yến là một phụ nữ chăm chỉ, từng là ca sĩ nổi tiếng khi còn trẻ. Ngay khi ra mắt, cô đã chinh phục vô số người hâm mộ bằng ngoại hình xinh đẹp và giọng hát độc đáo. 

Khi đó có vô số thanh niên đẹp trai mê mẩn cô, nhưng cô lại có cảm tình với cha của Vương Duyệt, Vương Cảnh, hai người sau thậm chí còn có quan hệ riêng tư suốt đời. 

Tuy nhiên, trong mắt một gia tộc lớn như nhà họ Vương, làm diễn viên không phải là danh tiếng tốt. Hơn nữa, lúc đó Vương Cảnh còn đính hôn với một đại gia tộc khác ở Kim Lăng, đó là nhà họ Tô. Vì vậy, dù cả hai đều sinh được hai cô con gái nhưng Tuyết Yến vẫn chưa thể vào Vương gia. 

Sau đó, nhà họ Vương và nhà họ Tô kết hôn, và Tô Mộng Yến, con gái kiêu hãnh của vua nhà họ Tô, là mẹ của Vương Duyệt, gả vào nhà họ Vương. Nàng tốt bụng gật đầu, Tuyết Yến cuối cùng cũng bước vào Vương gia. 

Nhưng cô vẫn không có địa vị, dù sau khi vào gia đình lại sinh thêm một đứa con nhưng cô vẫn là con gái, điều này khiến Tuyết Yến cho dù mẹ có quý giá hơn con trai cũng không thể làm được điều đó. 

May mắn thay, Tô Mộng Yến tốt bụng và luôn coi Tuyết Yến như em gái nên cô không phải chịu nhiều đau khổ. 

Mà Tuyết Yến rất biết ơn Tô Mộng Yến vì điều này, cô đối xử với những đứa con của mình như những đứa trẻ, và chúng không khác gì ba cô con gái của cô. 

Với những ký ức "trường tồn" này quay cuồng trong đầu, Vương Duyệt vô thức lật người lại và vén chiếc chăn mỏng che trên người lên, nhưng lại quên mất rằng sau khi luyện công tối qua, anh đã thản nhiên cởi bỏ chiếc quần lót duy nhất của mình vì cảm giác khó chịu. 

"À!" Khoảnh khắc Bao được nâng lên, Tuyết Yến ngạc nhiên kêu lên. Đôi mắt xinh đẹp của cô dán chặt vào háng Vương Duyệt. Cô không biết mình bị sốc hay cô quên nhìn đi chỗ khác. 

Dưới háng của Vương Nguyệt, tôi nhìn thấy một vật rất lớn hướng lên trời. Chiều dài của nó ít nhất là mười bảy hoặc mười tám cm. Nó dày như cánh tay em bé, có màu đỏ và tím. Những đường gân trên đó nổi lên, và nó nảy lên xuống theo nhịp đập của máu. Nó thật hùng vĩ. 

Thực tế đã chứng minh, sự trưởng thành của một người ít liên quan đến tuổi tác mà chủ yếu phụ thuộc vào kinh nghiệm. 

Mặc dù Vương Việt đã ở trong nơi tối tăm đó ít nhất một ngàn năm, nhưng ngoài việc tu luyện ra, hắn không có kinh nghiệm nào khác. Cùng lắm thì anh ta cũng chỉ có chút hiểu biết về tu hành mà thôi. 

Vì vậy, lúc này, giống như một cậu bé mười lăm tuổi bình thường, sau khi phản ứng lại, cậu lập tức dùng một tay ấn xuống anh chàng bồn chồn của mình, tay kia kéo chiếc chăn mỏng đắp lên người cậu. 

"Mẹ, con xin lỗi... con... con không cố ý." Vương Việt mặt đỏ bừng, lắp bắp giải thích. 

Tuyết Yến cuối cùng cũng tỉnh táo lại, đưa tay lên che miệng, cười khúc khích nói: "Sao em xấu hổ thế? Trên người em chẳng có gì mà ta chưa từng thấy, nhóc con, mau dậy đi, mọi người đang đợi em ăn sáng đấy."

Nói xong, Tuyết Yến lập tức quay người đi ra khỏi phòng Vương Duyệt. 

Vừa đi ra ngoài, Tuyết Yến vừa mới duy trì được sự bình tĩnh không thể bị phá vỡ nữa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng xấu hổ, tim đập thình thịch. 

Dù chỉ là thoáng qua, chưa đến ba giây nhưng cảnh tượng vừa rồi đã in sâu vào tâm trí cô. 

Lúc này, Tuyết Yến chỉ có một câu chạy qua trong đầu cô: Con cặc của con ngoan của tôi lớn quá! 

Không phải Tuyết Yến bản chất nghịch ngợm, chỉ là anh chàng của Vương Nguyệt có ảnh hưởng rất lớn đến cô. 

Hơn nữa, chồng cô đã mất tích đã ba năm, cô đang ở độ tuổi hổ sói, đang phải trải qua một khoảng thời gian vô cùng khó khăn. Thật kỳ lạ là cô không hề cảm động khi bất ngờ nhìn thấy một vũ khí thần kỳ như vậy. 

Điều này cũng giống như khi một người đàn ông đã lâu không chạm vào phụ nữ sẽ vô thức cứng đơ khi nhìn thấy một người đẹp khỏa thân. 

Sau khi Tuyết Yến đi ra ngoài, Vương Nguyệt lập tức lao vào phòng tắm và tắm nước lạnh, cuối cùng khiến phần thân dưới mềm mại. 

Đây không phải là một vấn đề! 

Vương Nhạc với vẻ mặt có chút bất đắc dĩ trở về phòng ngủ, đang định mặc quần áo lên bàn đầu giường. Nhưng sau khi suy nghĩ, anh ấy lấy từ trong tủ ra một chiếc quần rất rộng thùng thình và mặc vào. 

Lúc Vương Duyệt đi ra ngoài, Tiết Nham cơ bản đã lấy lại bình tĩnh, nhưng cô vẫn không dám đối mặt với anh. Khi thấy anh đi ra, cô chỉ nói: "Chúng ta đi nhanh thôi." Bento bước ra ngoài trước. 

Vương Duyệt đi theo phía sau, nhìn vòng eo cùng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ Yến nhẹ nhàng đung đưa khi bà bước đi, trong lòng không khỏi nóng bừng, chàng trai vừa mới bình tĩnh lại phía dưới lại đột nhiên đứng dậy. 

Vương Việt vội vàng đút tay trái vào túi quần, cầm lấy thứ đó đẩy sang một bên. Vì quần của anh ấy đủ rộng nên anh ấy không thể nhìn thấy gì. 

Điều này khiến Vương Duyệt âm thầm vui mừng: May mắn thay, hắn đã suy nghĩ cẩn thận hơn, nếu không đây sẽ là một sự xấu hổ cực lớn. 

Nhưng sau khi vui mừng, tôi không khỏi xấu hổ - mặc dù mẹ của Yan không phải là mẹ ruột của cô ấy, nhưng bà đã chứng kiến ​​​​cô ấy lớn lên và luôn gọi cô ấy là mẹ. Làm sao cô có thể đối xử với cô ấy...

Nếu Tuyết Yến biết tâm trạng của Vương Nguyệt lúc này, cô ấy nhất định sẽ bày tỏ sự hiểu biết và an ủi anh ấy: Không sao đâu, con cặc của bạn sẽ cương cứng khi nhìn thấy mông mẹ, giống như nhịp tim của mẹ bạn sẽ tăng nhanh khi nhìn thấy con cặc to của bạn, đó là phản ứng sinh lý bình thường. 

Vương Nhạc trong lòng tựa như một tấm gương sáng. Đây thực sự là "đóng góp" của kỹ thuật vô danh. 

Sau khi luyện tập, bạn không chỉ có quá nhiều dương mà còn rất nhạy cảm ở những khía cạnh này. Chỉ cần bạn bị kích thích một chút, bạn sẽ có phản ứng lớn. 

Phản ứng này sẽ gấp vài lần, thậm chí gấp mười lần so với người bình thường. 

Nếu trước khi tập luyện mà nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của mẹ Yến thì anh ấy sẽ bị chạm vào, nhưng anh ấy sẽ không bao giờ bị chạm đến mức cứng rắn. 

Nguyên bản lý trí có thể áp chế dục vọng, nhưng dưới tác dụng của kỹ thuật, dục vọng sẽ áp đảo lý trí. 

Và đây chỉ là để luyện tập đến đỉnh cao của Luyện khí. Nếu cảnh giới cao hơn, phản ứng này sẽ tăng về mặt hình học. 

Nhà họ Vương có cơ sở kinh doanh lớn, nơi ở chính là một khu vườn nhỏ. Mỗi người có địa vị nào đó trong gia đình đều có một ngôi nhà độc lập để có thể tu hành mà không bị quấy rầy. 

Nơi Tuyết Yến đưa Vương Nguyệt đến là nơi ở chính của gia đình Wang, nơi trụ cột hiện tại của gia đình Wang và bà nội của Vương Nguyệt, Lưu Nhược Thị, sống. 

Vì trong nhà có quá nhiều người nên việc mỗi ngày cùng nhau ăn cơm đương nhiên là không thể được. Lần này bà cụ bảo anh đi vì bà có chuyện muốn nói với anh. 

Vương Duyệt mơ hồ nhớ tới, kiếp trước vào thời điểm này, hắn cũng được mẹ Yến gọi đến gặp lão bà, nhưng những chuyện đáng xấu hổ này lại không xảy ra. 

Bà cụ yêu cầu anh đi, như thể bà muốn gửi anh và em gái song sinh Vương Tân'er đến Thiên Hải để học thêm vào năm sau. 

Hai người lần lượt đến nhà chính. Lúc này, trong đại sảnh chính đã có ba người ngồi. 

Ở giữa là một người đẹp xinh đẹp có vẻ ngoài ba mươi. Cô ấy có khuôn mặt nghiêm túc và toát lên vẻ uy nghiêm khó tả. Cô là người đứng đầu hiện tại của gia tộc Wang, bà nội của Vương Nguyệt, Lưu Nhược Thị. 

Bên trái Lưu Nhược Thạch là một người phụ nữ mặc váy màu xanh nhạt. 

Tuyết Yến và Lưu Nhược Thị vốn đã là những mỹ nhân hàng đầu, nhưng so với người phụ nữ mặc áo xanh thì họ vẫn thua kém rất nhiều. 

Vẻ đẹp của cô không thể diễn tả bằng lời. Khi mọi người nhìn thấy cô, trong lòng họ chỉ có một từ - hoàn hảo! 

Ngoài ra, tôi không biết diễn tả nó thế nào nữa. 

Bà là mẹ ruột của Vương Nguyệt, Tô Mộng Yến, một người phụ nữ đã nổi tiếng khắp Jinling và thậm chí tất cả các thành phố lân cận vì danh tiếng của mình từ khi còn là một thiếu niên. 

Ở thế hệ của cô, ở Jinling có bốn người phụ nữ vừa tài giỏi vừa xinh đẹp, họ được mệnh danh là "Tứ kỳ quan của Jinling". Ba người còn lại đều có những đặc điểm riêng, nhưng Tô Mộng Yến là người duy nhất nổi bật trong số họ hoàn toàn vì vẻ đẹp của cô. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là Tô Mộng Yến không có tài năng. Tài năng của cô là cao nhất trong bốn tài năng độc nhất, nhưng vẻ ngoài hoàn hảo của cô đã làm lu mờ hoàn toàn tài năng của cô. Nói cách khác, cho dù cô ấy không có tài năng gì thì chỉ riêng ngoại hình của cô ấy cũng đủ để chiếm một vị trí trong bốn tài năng độc nhất. 

Nhiều người thậm chí còn cho rằng Tô Mộng Yến là người phụ nữ đẹp nhất trong lịch sử. 

Cô lớn lên với nhiều khí chất khác nhau từ khi còn nhỏ, và sau đó kết hôn với một người đàn ông đẹp trai như Vương Cảnh. Trong mắt người khác, cuộc sống của cô đơn giản là hoàn hảo. 

Nhưng chỉ có người trong Vương gia mới biết, Tô Mộng Nghiên thật ra không phải sống một cuộc sống hạnh phúc. 

Giữa cô và Vương Tĩnh không có cái gọi là tình yêu, cuộc hôn nhân của họ chỉ là vì nhu cầu của hai gia đình. 

Kể cả sau khi kết hôn, họ cũng chưa bao giờ quan hệ tình dục cùng nhau. Vương Nguyệt và Vương Tân'er, hai anh chị em sinh đôi, cũng được sinh ra bằng phương pháp thụ tinh trong ống nghiệm - suy cho cùng, cuộc hôn nhân không bền chặt. Mối quan hệ giữa hai gia đình sẽ bền vững hơn nếu có con chung. 

Phải đến khi sinh một cặp con, cô mới thực sự hòa nhập vào gia đình và dồn mọi tâm tư cho con trai và con gái. Tuy nhiên, mối quan hệ của cô với Vương Kinh không gì khác hơn là tình cảm gia đình. 

Vì vậy, xét ở một góc độ nào đó, Tô Mộng Yến còn đáng thương hơn cả Tuyết Yến. Tuyết Yến tuy không thể có được địa vị nhưng cô có thể ở bên người mình yêu. 

May mắn thay, Tô Mộng Yến chưa bao giờ yêu người đàn ông khác nên cuộc hôn nhân giữa hai gia đình sẽ không dẫn đến bất kỳ âm mưu đẫm máu nào. 

Đã lạc đề rồi, hãy quay lại chủ đề. 

Bên cạnh Tô Mộng Nghiên có một cô gái mười lăm tuổi đang ngồi thè lưỡi ra vẻ mặt với Vương Duyệt. 

Ngoại hình của cô gái giống với Tô Mộng Yến. Dù chưa trưởng thành hoàn toàn nhưng cô bé đã vô cùng xinh đẹp. Cô ấy là em gái song sinh của Vương Nguyệt, Vương Tân'er. 

Phía sau ba cô gái là vài cô gái trẻ ăn mặc như người giúp việc. Mặc dù ngoại hình của họ thua kém rất nhiều so với những cô gái khác của nhà họ Vương, nhưng ngoại hình của họ không tệ, lại ở đẳng cấp nữ thần bên ngoài. 

Sau sự hồi sinh của linh lực và sự trỗi dậy của thú tộc, cơ cấu xã hội của nhân loại đã trải qua những thay đổi to lớn. Sự sống còn ngày càng trở nên tàn khốc hơn. Gia tộc chiến binh đương nhiên là thượng đẳng, nhưng mạng sống của người dân bình thường như cỏ. Để tồn tại, việc bán mình cho gia đình chiến binh làm nô lệ là điều hết sức bình thường. 

Còn quan điểm cho rằng tất cả mọi người đều có võ, điều đó chỉ tồn tại trong tưởng tượng. Trên thực tế, lực lượng nào cũng sẽ nghiêm khắc che đậy phương pháp huấn luyện của mình và cũng được pháp luật hiện hành bảo vệ. 

Vì vậy, trừ khi thú tộc mạnh đến mức loài người sắp tuyệt chủng, nếu không sẽ không có ai lựa chọn truyền bá kỹ năng của mình và để mọi người cùng nhau luyện tập. 

Nhìn thấy hai người đi vào, Lưu Nhược Thạch gật đầu với Tiết Nham trước. Khi nhìn thấy Vương Duyệt mặc một chiếc quần rất khác thường, một tay đút trong túi, cô cau mày hét lên: "Nhìn xem anh trông như thế nào!"

Vương Việt cười khan một tiếng, vội vàng đi tới chỗ em gái ngồi xuống, nhưng lại chưa từng rút tay ra khỏi túi quần. Tuy rằng trên đường đi hắn đã nghĩ đến nhiều thứ khác để bình tĩnh lại, nhưng thứ bên dưới không hề có dấu hiệu dịu đi mà ngược lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nếu lúc này anh buông tay thì dù quần rộng thùng thình đến đâu cũng không thể ngăn cản được. 

Liễu Nhược Thạch cũng không để ý lắm, chỉ nói: "Ăn nhanh đi, ăn xong ta sẽ nói cho ngươi biết."

Tuy là bữa sáng nhưng nó không hề đơn giản hay nhẹ nhàng chút nào. Nó không chỉ bao gồm trứng và sữa mà còn có một miếng bít tết cho mỗi người, một phần không hề nhỏ. 

Vương gia đều là người luyện võ, yêu cầu về lương thực của họ cao hơn người bình thường mấy lần. Ngay cả phụ nữ cũng không ngoại lệ với điều này. Tuy nhiên, cũng có một ưu điểm, đó là dù có ăn bao nhiêu cũng không béo. 

Bữa sáng nhanh chóng kết thúc, Lưu Nhược Thạch cuối cùng cũng bắt tay vào công việc: "Hôm nay tôi gọi cậu đến đây vì Yue'er và Xin'er sẽ đến học viện Thiên Hải để học tiếp vào năm sau. Tôi đã nộp đơn cho cậu rồi. Cậu phải làm việc chăm chỉ. Chỉ cần có thể đạt tới cấp chín Luyện khí cảnh trong cuộc tuyển chọn năm sau, cậu sẽ có cơ hội rất lớn được chọn. Cậu không được buông lỏng, hiểu không?"

"Tôi biết." Vương Nguyệt và Vương Tân'er đồng thanh đồng ý. 

Trình độ đào tạo của anh chị em họ không hề tệ, ngược lại còn rất tốt. Mới mười lăm tuổi, họ đã ở cấp độ thứ năm của Cảnh giới luyện khí (Vương Nguyệt đêm qua bị tai nạn). Chỉ cần họ làm việc chăm chỉ, sẽ không có áp lực để đạt đến cấp chín của Cảnh giới luyện khí trong cuộc tuyển chọn vào tháng 9 tới. 

Vì vậy, Lưu Nhược Thạch và Tô Mộng Nghiên cũng rất thoải mái. Chỉ cần có thể vào Thiên Hải học viện, bọn họ sẽ có cơ hội học được càng nhiều võ kỹ cao cấp, có quan hệ với những gia tộc đứng đầu kia. Đây là một điều tốt cho gia đình. 

Chỉ có Vương Nhạc biết, năm sau hắn cùng em gái không được Thiên Hải học viện tuyển chọn, mặc dù lúc đó bọn họ đã luyện khí cấp chín, thậm chí đạt đến cấp chín đỉnh phong, chỉ còn một bước nữa là tiến vào Tịnh Hồn Cảnh. 

Nhưng Vương Việt không hề hối hận. 

Cái gọi là Học viện Thiên Hải được thành lập bởi một số gia đình hàng đầu ở Thiên Hải và chỉ nhận trẻ em từ các gia đình võ thuật ở các khu vực xung quanh. 

Một khi bước vào, tuy có cơ hội học võ cao cấp hơn nhưng cũng sẽ được coi là một trong những đại gia tộc đó. Bạn và thậm chí cả gia đình sẽ tương đương với bọn côn đồ của chúng. 

Và dù biểu hiện của bạn có tốt đến đâu, bạn cũng không thể học được võ công cốt lõi của những gia tộc hàng đầu đó, và bạn sẽ luôn kém họ một bước.

"Bà nội, ba đại gia tộc chúng ta ở Kim Lăng không phải có quan hệ với thánh địa võ học nào đó sao? Tại sao chúng ta không thể tìm cách đến đó học tập?" Vương Việt hỏi. 

Vẻ mặt của Lưu Nhược Thị và Tô Mộng Yến đồng thời thay đổi, họ hỏi: "Làm sao bạn biết?"

Ngược lại, Tuyết Yến và Vương Tân'er tỏ ra bối rối. 

Vương Duyệt sau đó nhớ tới kiếp trước, bà ngoại và mẹ của hắn đã không nói cho hắn biết chuyện này cho đến khi gặp nguy hiểm ở Kim Lăng. Thông thường, bây giờ anh ấy không nên biết về nó. 

"Hình như lúc nhỏ tôi đã nghe cha tôi nhắc đến, nhưng tôi không nhớ rõ." Vương Việt vội vàng nói. 

"Được rồi, chuyện này không nhắc nữa, về sau có cơ hội ta sẽ nói cho ngươi biết." Liễu Nhược Thạch xua tay: "Tất cả đi thôi."

Nhiều người đứng dậy đáp lại. Vương Việt vẫn đút tay trái vào túi, có chút lúng túng đi theo hai mẹ con em gái ra khỏi nhà bà ngoại. 

"Nguyệt Nhi, Tân Nhi, hãy nhớ lời bà ngoại, cố gắng lên." Tô Mộng Yến nói với các con rồi rời đi.

Cô ấy có tính cách rất điềm tĩnh. Mặc dù hiền lành và tốt bụng nhưng cô ấy không thích giao tiếp với người khác. Nếu không biết bà yêu thương anh và em gái anh sâu sắc, Vương Duyệt thậm chí sẽ nghi ngờ mẹ anh có phải là tiên nữ từ chín tầng trời đến và thờ ơ với chuyện phàm tục hay không. 

"Cố lên, cố lên! Mẹ Yến rất lạc quan về con." Tuyết Yến cũng động viên hai anh em rồi rời đi. 

Hai bà mẹ vừa rời đi, Vương Tâm Nhi lập tức cởi quần áo, từ phía sau nhảy lên lưng Vương Duyệt, dùng tay ôm chặt lấy cổ hắn, yêu cầu hắn cõng nàng trên lưng, nói: "Anh, chúng ta đi luyện công phu đi!"

Các cơ trên lưng anh có cảm giác như bị ép vào "những chiếc sừng nhỏ hình hoa sen" mới bắt đầu phát triển của em gái mình. Vương Việt không khỏi căng thẳng. Anh chàng vốn bị tay trái nắm lấy và ấn vào chân chân mình dường như không thể giữ được, và anh ta gần như nhảy dựng lên khi đẩy tay mình ra. 

Vương Duyệt giật mình, vội vàng nói: “Ngươi có thể đi một mình, hôm nay ta có chút không thoải mái.”

Vương Tân Nhi nhảy xuống Vương Việt, lo lắng nhìn hắn, hỏi: "Anh, anh không sao chứ?"

"Không có việc gì, không có việc gì, ngươi nghỉ ngơi đi." Vương Việt nói lảng vảng rồi bỏ đi như muốn chạy trốn. 

Nhìn tư thế chạy vụng về của anh trai cô và khả năng thần giao cách cảm đặc biệt giữa cặp song sinh, Vương Tân'er luôn cảm thấy mình có điều gì đó không ổn. 

“Chẳng lẽ anh trai tôi đang luyện tập bị thương ở đùi nên cứ ấn vào tay trái sao?” Vương Tân'er lẩm bẩm với chính mình, sự tò mò không thể kiểm soát được. 

Nhưng Vương Duyệt lại vội vàng trở về nơi ở, nhốt mình trong phòng ngủ.

Chuyện xảy ra hôm nay thật đáng xấu hổ. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ xấu hổ khi gặp người khác. 

Nhưng nếu mối nguy hiểm tiềm ẩn này không được giải quyết, điều này sẽ xảy ra hàng ngày trong tương lai. 

Trên thực tế, việc giải quyết vấn đề này rất đơn giản. Tất cả những gì bạn cần làm là dung hòa Âm và Dương. Nói trắng ra thì đó là tu luyện kép. 

Dựa vào sự hiểu biết của Vương Việt về Âm Dương Đạo ở kiếp trước, thật dễ dàng để tạo ra một phương pháp tu luyện kép mạnh mẽ. Sở dĩ anh ấy không làm gì với bộ bài công pháp mà mình đã luyện tập là vì ngay cả khi anh ấy có chút kiến ​​thức về Âm Dương Đạo, anh ấy cũng không thể tìm ra lỗi nào trong bộ bài công pháp này. 

Chỉ là kỹ thuật này dễ tạo ra nhưng rất khó tìm được người áp dụng nó. Bạn không thể chỉ đón một người phụ nữ và thực hành song tu với cô ấy. 

Thực ra, gia đình đã sắp xếp một cuộc hôn nhân cho anh từ vài năm trước. Người bên kia là Trần Hy, cô Sun của gia tộc Chen, một trong ba gia tộc lớn của Wang, Su và Chen. 

Vương Nguyệt và Trần Hy đã chơi với nhau từ khi còn nhỏ và họ có mối quan hệ rất tốt. Họ là những người yêu nhau thời thơ ấu tiêu chuẩn và họ được coi là rất xứng đôi. 

Nhưng cả hai đều chỉ mới mười lăm tuổi và cả hai đều được gia đình giáo dục rất nghiêm khắc. Cho dù Vương Việt có ý định này, hắn cũng không có cơ hội. 

Thức như thế cho đến tận đêm, Vương Duyệt vẫn luôn duy trì trạng thái “một cột đỡ trời”. 

Nhận thấy đây không phải là biện pháp nên làm, Vương Duyệt cuối cùng đã đưa ra quyết định - chọn một nha hoàn để cùng hắn song tu! 

Quyết định xong, Vương Duyệt lập tức đi ra ngoài, đi về phía nha hoàn nơi ở. 

Kể từ khi những người đàn ông trong gia đình biến mất ba năm trước, Lưu Nhược Thị đã sa thải tất cả người hầu nam trong gia đình. Giờ đây, từ quản gia đến làm vườn, mọi vai trò trong gia đình đều do phụ nữ nắm giữ. Dù sao nhà họ Vương đều là người luyện võ, nam giới không bắt buộc phải làm những công việc nặng nhọc. 

Nói như thế này, trong Vương gia khổng lồ hiện nay, ngoại trừ Vương Nhạc sống sót ra, ngay cả một con thú đực cũng không tìm được. 

Buổi tối ở trang viên Vương rất yên tĩnh. Tất cả chủ nhân đều đang luyện tập, nha hoàn cũng đã trở về ký túc xá nghỉ ngơi, Vương Duyệt không cần phải chống tay đi lại như ban ngày. 

Khi đi ngang qua một ngôi nhà, một tiếng rên rỉ yếu ớt đột nhiên lọt vào tai Vương Duyệt. 

Điều này khiến Vương Việt sửng sốt. 

Nhà họ Vương không thiếu tiền, lại không muốn bị quấy rầy khi luyện tập nên trang bị cách âm trong các nhà đều rất tốt. Chỉ cần cửa ra vào và cửa sổ đều đóng lại, cho dù pháo có bắn vào bên trong, bên ngoài cũng không thể nghe thấy âm thanh nào. 

Nhưng tại sao lại có âm thanh phát ra từ đây? 

Vương Nguyệt nhìn kỹ hơn vào môi trường xung quanh và phát hiện ra rằng đây là nơi ở của mẹ Yan. 

Vương Việt không phải là một cậu bé lương thiện. Anh biết chuyện gì đang xảy ra khi nghe thấy giọng nói đó nên anh lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Cha tôi mất tích đã ba năm, sáng nay mẹ Yến đã quay về...

Vì mẹ của Yan cũng đang có nhu cầu, tại sao không rủ cô ấy cùng nhau thực hành song tu? 

Ý tưởng này vừa nảy ra, Vương Việt liền chấn kinh: Vương Việt, Vương Việt, mẹ Yến là người phụ nữ của cha hắn. Bạn đã gọi mọi người là "Mẹ" từ khi còn nhỏ. Làm sao bạn có thể có những suy nghĩ quái đản như vậy? 

Mặc dù trong lòng đang tự mắng mình, nhưng bước chân của Vương Duyệt không tuân theo mệnh lệnh của hắn mà đi nhầm vào sân nhỏ của Tiết Nhan. 

Bước vào sân, tiếng rên rỉ ngày càng rõ ràng. 

Giọng hát của Tuyết Yến vốn là một ca sĩ đã vô cùng ngọt ngào. Lúc này, loại tiếng rên rỉ ham muốn vô bờ bến này nghe càng khiến tâm hồn rung động hơn. 

Vương Duyệt không khỏi nhớ lại trong đầu cảnh tượng cặp mông to tròn đầy đặn và đôi chân đen thon thả của mẹ Yan đung đưa trước mắt anh vào buổi sáng hôm đó. Phần thân dưới của anh sưng tấy đến mức thậm chí còn đau nhức. 

Đi đến cửa phòng, trong cửa quả nhiên có một cái khe hở, từ khe hở này truyền ra những tiếng rên rỉ yếu ớt mà tuyệt vời. 

Vương Việt nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào. Tiếng rên rỉ đột nhiên lớn hơn gấp mấy lần. Thế là Vương Việt lùi lại, đóng cửa lại hoàn toàn. Âm thanh đẹp đẽ đó ngay lập tức bị cô lập trong căn nhà nhỏ này và không có dấu vết nào được truyền ra bên ngoài. 

"Ai?" Một câu hỏi có chút hoảng hốt phát ra từ hướng phòng ngủ. 

Tuy nhiên, Vương Việt đã gây ra tiếng động khi đóng cửa lại. Đương nhiên, điều này không thể giấu được Tuyết Yến, người đã ở cấp độ thứ bảy của Cõi Tập Trung. 

"Mẹ, là con." Vương Duyệt trả lời, đút tay trái vào túi quần như thường ngày, ấn dương vật vào chân chân anh. 

"Con trai, con nói đúng, đợi mẹ." Tuyết Yến nói, một lúc sau cô mặc váy ngủ bước ra khỏi phòng ngủ. 

Chiếc váy ngủ này không phải kiểu gợi cảm nhưng dáng người của Tuyết Yến quá đẹp, đặc biệt là cặp ngực khổng lồ trực tiếp biến chiếc váy ngủ rộng thùng thình thành quần bó, thậm chí có thể thấy rõ cả hai phần nhô ra nhỏ ở phía trên. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có một chút ửng hồng không tự nhiên, khiến cô ấy vốn đã gợi cảm và hấp dẫn lại càng quyến rũ và quyến rũ hơn. 

Tuyết Yến không nhận thấy ánh mắt của Vương Nguyệt có gì không ổn. Khi bước tới, bà hỏi: “Con trai, sao con lại đến chỗ mẹ vào ban đêm?”

"Tôi đi ngang qua đây, nghe thấy có gì động đậy nên vào xem." Vương Nhạc đã bị dục vọng của mình giác ngộ và trực tiếp nói ra sự thật. 

"Cử động?!" Tim Xue Yan đập thình thịch. Anh ấy không thể nghe thấy anh ấy... Điều đó sẽ thực sự xấu hổ. 

Cô chợt nghĩ rằng hôm nay mình đã mất tập trung cả ngày. Nếu không chú ý, cô sẽ nghĩ đến dương vật to và dài đứng trước mắt mình vào buổi sáng, nên cô đã thay vài chiếc quần lót trong một ngày. 

Đến tối, tôi không thể kiềm chế được nữa và chỉ muốn trút giận. Chắc chắn là tôi vội về, cửa cũng không đóng lại, khiến âm thanh truyền ra ngoài, bị tiểu tử này nghe thấy. 

Tuyết Yến cực kỳ ngượng ngùng, không dám nói gì về âm thanh đó, thuận miệng hỏi: “Con muốn gặp mẹ làm gì?”

“Mẹ ơi, con khó chịu quá.” Vương Nguyệt làm theo lời Tuyết Yến. 

"Điều gì đang làm phiền bạn?"

"Chỉ vậy thôi, cả ngày sẽ không dừng lại đâu." Vương Việt vừa nói vừa đột nhiên đưa tay cởi quần và quần lót của mình ra. 

"À!" Nhìn thấy thứ to lớn nảy ra từ háng Vương Duyệt, Tuyết Yến không khỏi kêu lên, trời ơi, nó thực sự còn lớn hơn lúc sáng! 

Nếu như ở thời điểm bình thường Vương Nhạc dám ngang ngược như vậy, Tiết Nhan đã đuổi hắn ra ngoài từ lâu rồi. 

Nhưng tình huống hiện tại là cô mới làm được nửa chừng bằng tay, đó là lúc dục vọng của cô mạnh mẽ nhất, mà anh chàng to lớn trước mặt chính là nguồn gốc ham muốn của anh, cho nên...

Vương Duyệt đúng lúc hỏi: “Mẹ, mẹ có thể giúp con được không?”

"Tôi có thể giúp thế nào?" Tuyết Yến hỏi trong tiềm thức, không thể rời mắt khỏi vật khổng lồ. 

“Giúp tôi làm nó mềm ra.” Vương Duyệt nói: “Cái tên này nhịn cả ngày, ta ngay cả ra ngoài cũng không dám.”

Kéo dài cả ngày? Nó mạnh mẽ biết bao! 

Tim Xue Yan đập loạn xạ, cô vô thức nuốt một ngụm nước bọt. Cô đưa tay phải ra như không thể kiểm soát được, nhẹ nhàng nắm lấy. 

Thật dày! 

Lớn quá! 

Khó quá! 

Nóng quá! 

Những tính từ yêu thích của một người phụ nữ lần lượt hiện lên trong đầu Tuyết Yến, khiến cô vô thức co chân lại, một dòng nước lớn từ khu vườn bí mật trào ra. 

Bị bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ Yến ôm vào lòng, Vương Duyệt vốn chưa từng có trải nghiệm như vậy đột nhiên run lên vì sung sướng, không tự chủ được rên rỉ: “Ồ——”

Tiếng rên rỉ này dường như đã khơi dậy lòng dũng cảm của Tuyết Yến. Cô dùng tay phải ôm chặt Vương Việt, nhẹ nhàng kéo anh lại: “Đi theo mẹ vào phòng ngủ.”

Cứ như vậy, Vương Duyệt bị Tiết Nham ôm, dẫn vào phòng ngủ. 

Có lẽ vì đã đến nơi quen thuộc nhất nên Tuyết Yến trở nên táo bạo hơn. Cô không còn bị giới hạn trong việc chỉ nắm giữ nữa, đôi bàn tay nhỏ bé của cô bắt đầu cử động nhẹ nhàng. 

Lần này Vương Việt vui mừng đến mức toàn thân không khỏi run rẩy. 

Khi một người tỏ ra yếu đuối, người kia sẽ vô thức trở nên năng động. 

Đây chính là trường hợp của Tuyết Yến vào lúc này. Cách cư xử của anh cả Vương Nguyệt khiến cô trở nên bạo dạn hơn. Bà mỉm cười duyên dáng với anh và hỏi: “Con trai yêu quý của mẹ, con thấy thoải mái không?”

"Thoải mái!" Vương Duyệt dùng sức gật đầu: "Mẹ, mẹ làm con thật thoải mái."

"Điều này là rất xa." Lời khen ngợi của Vương Nguyệt khiến Tuyết Yến khá tự hào. Vừa tiếp tục trêu chọc anh, bà vừa kéo anh đến bên giường: “Con trai, ngồi đi.” 

Vương Nhạc ngoan ngoãn ngồi xuống giường.

Tuyết Yến ngồi xổm xuống trước mặt anh và giơ tay còn lại lên, nhưng phát hiện ra rằng dù cô cầm bằng cả hai tay nhưng quy đầu to bằng quả trứng vẫn lộ ra ngoài. Cô không khỏi kinh ngạc kêu lên: "Con trai, sao cặc của con to thế?"

“Tôi không biết, nó tự mọc lên.” Vương Duyệt thản nhiên trả lời, sau đó đột nhiên hỏi: "Mẹ, mẹ thích không?"

"Con thích lắm, mẹ thích lắm!" Tuyết Yến hoàn toàn bối rối và lẩm bẩm với chính mình. Sau đó cô đột nhiên cúi đầu mở miệng, đưa nửa quy đầu to lớn vào miệng. 

"Ồ——" Vương Việt không khỏi hét lên sung sướng khi quy đầu bị cái miệng mềm mại và ẩm ướt bao bọc. 

Tuyết Yến chỉ nếm thử một chút, mút vài lần, sau đó nhổ ra quy đầu của Vương Duyệt, sau đó ngẩng mặt lên nhìn Vương Duyệt đang đỏ mặt vì lo lắng, với ánh mắt quyến rũ và nụ cười. 

"Mẹ ơi, con muốn nhiều hơn nữa!" Vương Nhạc thấp giọng cầu xin.

"Con nhóc tham lam, tay của mẹ không đủ, miệng của mẹ cũng không đủ. Nếu mẹ cho con cái miệng của mình thì..." Tuyết Yến nói rồi đứng dậy, kề miệng vào tai Vương Duyệt, dùng giọng nói mềm mại quyến rũ hỏi: "Tiếp theo, con bé xấu xa, con còn muốn đụ mẹ không?"

“Cái quái gì vậy mẹ?” Vương Việt hỏi. 

"Thằng nhãi này, ngươi còn giả vờ nữa." Tuyết Yến dùng bàn tay nhỏ bé véo bộ phận cương cứng của Vương Duyệt: “Em định dùng con cặc to lớn của anh đụ vào lồn mẹ em, anh không muốn sao?”

"Suy nghĩ và suy nghĩ!" Vương Duyệt vội vàng gật đầu: "Ta muốn đụ mẹ ta cái lồn!"

"Thằng nhóc ngốc nghếch nói chuyện không biết xấu hổ." Tuyết Yến cười khúc khích nói: "Mẹ chỉ đụ con thôi, con có biết làm không? Con sợ con cũng chưa nhìn thấy lồn phụ nữ phải không?"

"Không sao đâu mẹ, mẹ có thể dạy con." Vương Nhạc cười lạnh. 

"Thật là một ý nghĩ hay. Ôi, con muốn đụ mẹ, và con muốn mẹ dạy con cách đụ mẹ. Con không định lợi dụng mọi điều tốt đẹp sao?" Tuyết Yến nói một cách nịnh nọt.

Vương Duyệt cười lạnh: "Ai bảo ngươi là mẹ của ta?"

"Ta không phải mẹ ruột của ngươi, ngươi muốn làm gì? Địt mẹ ruột ngươi cái lồn!"

"Trong lòng anh, em cũng là mẹ ruột của anh." Vương Duyệt ôm Tiết Nham cầu xin: "Mẹ yêu, mẹ tốt, xin hãy dạy con."

Lý trí của Tuyết Yến lúc này đã bị ham muốn lấn át, việc từ chối Vương Nguyệt chỉ là hành động tiềm thức được thực hiện bởi dấu vết sáng suốt cuối cùng trong lòng cô. 

Nhưng bây giờ cô được anh ôm, bộ ngực lớn cọ sát vào mặt anh, cô đột nhiên mất đi chút lý trí cuối cùng, chỉ muốn trút bỏ dục vọng dồn nén suốt ba năm qua. 

"Được rồi, con muốn đụ mẹ, và mẹ sẵn sàng dùng mọi cách để đụ con." Tuyết Yến nói, xoay người nằm trên giường, vén cao váy ngủ, dang hai chân sang hai bên, để lộ phần thân dưới: “Nghiêm túc, đến đụ cô ấy đi.”

"Mẹ ơi, đây là lồn của mẹ à? Đẹp quá!" Vương Duyệt nhìn xuống khe hở màu đỏ tươi đang rỉ ra nước tinh thể giữa háng Tuyết Yên, chân thành khen ngợi. 

Không phải Vương Duyệt chưa từng nhìn thấy lồn phụ nữ mà anh ta chỉ nhìn thấy nó qua những bức ảnh trên mạng và những bộ phim ngắn. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một cái lồn thực sự. 

Hơn nữa, anh còn cảm thấy lồn của mẹ Yến còn đẹp hơn nhiều so với trong ảnh và phim ngắn. Bất kể hình dạng hay màu sắc, nó đều hoàn hảo. Vì vậy, càng nhìn càng mê, nhất thời quên mất việc khác. 

Ánh mắt nóng bỏng của Vương Duyệt nhìn chằm chằm vào phần dưới cơ thể của cô, Tuyết Yến cảm thấy toàn thân tê dại và dục vọng của cô càng bùng cháy mãnh liệt hơn. Bà không khỏi thúc giục: "Con ngoan, con không muốn đụ mẹ à? Con còn chờ gì nữa?"

Trên thực tế, Tuyết Yến không chỉ xinh đẹp về mặt hình dáng mà còn có dáng người hạng nhất. Những gì bày ra trước mặt Vương Dược lúc này, dù là đôi chân trắng nõn như tuyết hay cặp mông to tròn và vui tươi, đều có thể khiến đàn ông phát cuồng chơi đùa cả đời. 

Nhưng Vương Nhạc lúc này vẫn chỉ là một đứa em trai, không biết quý trọng những thứ này. Lúc này trong đầu hắn chỉ có một ý nghĩ: Địt mẹ Yến! 

Vì vậy, anh ta lập tức bước tới, duỗi thẳng con cặc cực lớn của mình và đẩy nó vào khe hở giữa háng Tuyết Yến giống như trong phim ngắn. 

Tuyết Yến trước đây chỉ thủ dâm được nửa chừng nhưng sau đó cô ấy đã sử dụng con cặc to mà cô ấy hằng mong ước. Khu vườn bí mật giữa mông cô đã là một vùng đất ngập nước và cực kỳ trơn trượt. 

Ngoài ra, Huajing đã lâu không có khách đến thăm, dương vật của Vương Duyệt lại quá lớn. Là anh cả, anh không biết phải đẩy nó vào đâu. Kết quả là anh ta đã đẩy nhiều lần nhưng vẫn không vào được. 

Nhưng chỉ như thế thôi cũng đã khiến hai người vô cùng ngây ngất. 

Vương Duyệt chỉ cảm thấy âm hộ nhỏ của mẹ Yến thật mềm mại và mịn màng. Anh ấy chà xát quy đầu của mình vào nó như thế này. Cái chạm có thể giết chết ai đó;

Tuyết Yến càng cảm động hơn trước dương vật thô ráp và nóng bỏng của Vương Nguyệt, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. Hương vị của nó mạnh hơn cô ít nhất mười lần. 

Nhưng mà cảm giác sướng quá, mà cứ như gãi ngứa vậy. Không những không dễ chịu mà còn ngứa ngáy, khó chịu hơn. 

Vì thế chỉ sau một lát, Tiết Nham đã không thể chịu đựng được nữa. Cô đưa hai tay lên háng, chủ động tách hai môi âm hộ ra, để lộ cái lỗ hồng bên trong đang nhỏ giọt mồ hôi. Nàng trong miệng nói: "Con ngốc này, mài bên ngoài như thế này không phải là con khốn. Nào, đút vào lỗ mẹ đi."

Vương Nguyên vui mừng khôn xiết. Anh lập tức nắm lấy dương vật của mình, ấn đầu quy đầu vào lỗ nhỏ của Tuyết Yến. 

Chỉ sự tiếp xúc này thôi cũng khiến cả hai người đều run lên vì sung sướng. Ham muốn mãnh liệt khiến Tiết Nhan không khỏi thúc giục: "Con ngoan, mau địt mẹ đi!"

Vương Việt theo lời nói hung hăng đẩy về phía trước, một tiếng bốp, toàn bộ quy đầu to bằng quả trứng đẩy vào trong hang chật hẹp của Tuyết Yên. 

"A..." Tiết Nham há miệng, phát ra một tiếng đau đớn hay khoái cảm kêu lên, Vương Duyệt sợ hãi vội vàng dừng lại hỏi: "Mẹ, mẹ làm sao vậy?"

"Con trai cưng, cặc con to quá, mẹ chịu không nổi đâu. Đừng lo, cứ thong thả đi." Tiết Nham nhẹ giọng nói: “Đừng nhét vào bên trong nữa, cứ chuyển tới đây thôi.”

Vương Việt nghe theo, không tiến sâu nữa, nhẹ nhàng xoay eo, dùng quy đầu đâm nông vào âm hộ nhỏ của Tuyết Yến. 

Dù chỉ như vậy nhưng cơ thể mảnh dẻ của Tuyết Yến vẫn run lên vì sung sướng, một lượng lớn dịch âm đạo từ sâu trong âm đạo của cô rỉ ra. Nó được Vương Duyệt quy đầu thò ra, chảy xuống háng cô, rất nhanh đã làm ướt một mảng lớn ga trải giường. 

Sau khoảng một phút đẩy nhẹ và thâm nhập nông, Tuyết Yến ban đầu đã thích ứng với kích thước của Vương Nguyệt, vì vậy cô nói: "Con trai ngoan, con có thể nhét thêm một ít vào bên trong."

"Ồ." Vương Việt đồng ý, nhưng anh không còn lo lắng như lúc đầu nữa. Anh từ từ dùng lực, dùng dịch âm đạo bôi trơn, dùng quy đầu to lớn của mình đẩy từng chút một ra phần da thịt mềm mại đang khép chặt của Tuyết Yến, đẩy vào sâu hơn. 

Lúc này, cả hai đều đang trong trạng thái ham muốn mãnh liệt nhất. Mỗi khi con cặc tiến sâu hơn vào lồn họ, khoái cảm của họ lại tăng gấp đôi, trong chốc lát, họ không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Vương Duyệt chú ý tới biểu tình của Tuyết Nhan, nhét nó vào bên trong. Đi được nửa đường, anh thấy đôi lông mày xinh đẹp của cô lại khẽ nhăn lại, cô chưa kịp nói gì thì anh đã ngừng đi sâu và dùng nửa con cặc của mình đâm nhẹ vào âm hộ cô như trước. 

Lần này, bởi vì không có đau đớn, Tiết Nhan thích nghi nhanh hơn. Chưa đến nửa phút, bà cảm thấy thế là đủ nên nói: “Con ngoan, con có thể vào luôn.”

Wang càng cảm thấy âm đạo của mẹ Yan đơn giản là nơi tuyệt vời nhất trên thế giới, càng đi sâu, nó càng trở nên tuyệt vời và anh đã muốn khám phá nó từ lâu. 

Nghe được lời nói của cô, anh không chút do dự. Anh ta lập tức đẩy eo về phía trước, đẩy quy đầu to lớn của mình xuống phía dưới, trực tiếp đâm vào một khối thịt vô cùng mềm mại. 

"A..." Tuyết Yến phát ra một tiếng rên rỉ rất hay vì khoái cảm mà cú đánh nặng nề này mang lại. 

Vương Duyệt nói: “Mẹ, bên trong có vật gì cản trở.”

"Dù sao thì đó cũng là tình yêu của mẹ. Anh sẽ đụ bà ấy đến cùng." Tuyết Yến giải thích. 

"Nhưng tôi vẫn chưa nhét hết vào." Vương Nhạc nói.

Tuyết Yến ngẩng đầu lên và nhìn vào háng cô. Quả nhiên bên ngoài vẫn còn sót lại một phần nhỏ của cặc Vương Duyệt. Cô không khỏi cười khúc khích nói: “Cặc của anh to quá, dài quá, âm hộ của mẹ em không vừa đâu.”

"Làm sao bây giờ? Hãy cứ sống như thế này đi, nếu không con còn muốn nhét nó vào bụng mẹ?" Tuyết Yến bất đắc dĩ nói. Cô không còn kìm được nỗi khao khát cháy bỏng mà không nói một lời thúc giục: "Con ngoan, đừng nói nữa. Nhanh địt mẹ đi. Cho mẹ vui nhé!"

Lần này Vương Duyệt không cần phải dạy dỗ. Anh ấy làm theo ví dụ trong phim và rút cặc ra rồi đẩy mạnh về phía sau. 

Chỉ lực đẩy này thôi đã khiến Tuyết Yến cảm thấy dễ chịu khắp người, như thể tất cả niềm hạnh phúc trong nửa đầu cuộc đời cô cộng lại cũng không bằng lần này. 

Nhưng mẹ quá tham lam và muốn nhiều hơn nữa nên không ngừng thúc giục: “Con ơi, đừng dừng lại, cứ như thế này đi, đụ mẹ thật mạnh, khi con đụ mẹ sướng quá!”

Nhìn thấy mẹ của Yan đang phấn khởi vì được anh đụ, Vương Nguyệt cảm thấy vô cùng đắc ý nên anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to đầy đặn của Tuyết Yến, lắc lư cơ thể, con cặc to của anh dường như đang đóng cọc, dùng sức mạnh đập mạnh vào lồn nhỏ của cô. 

Tuyết Yến đã thủ dâm và tán tỉnh Vương Nguyệt trong một thời gian dài. Ham muốn của cô đã đạt đến đỉnh điểm. 

Bây giờ cô lại bị đụ quá mạnh, đỉnh điểm đến rất nhanh. Vương Việt chỉ đâm chưa tới hai trăm lần, toàn thân đều căng thẳng, run rẩy kịch liệt, phóng ra một cách đẹp mắt. 

Cùng lúc đó, Vương Nhạc cảm nhận được phần thịt mềm mại của lồn mẹ Yến cắn thật chặt cặc anh, mút mạnh như một cái miệng nhỏ, phun ra một dòng chất lỏng sền sệt từ sâu trong tâm hoa, đổ hết lên quy đầu của anh, khiến anh thông minh. 

Đây là Vương Việt lần đầu tiên, khả năng chịu đựng của hắn cho tới bây giờ đã phi phàm rồi. Lúc này, anh quá hài lòng trước âm hộ đạt cực khoái của mẹ Yan đến mức không thể nhịn được nữa. Eo và mắt anh tê dại, quy đầu sưng tấy, lượng lớn tinh dịch trinh nữ phun ra như không có điểm dừng, không ngừng rót vào trái tim yêu đương của Tuyết Yến và đổ vào tử cung cô. 

Sau khi phun ra hơn mười lần trong một hơi thở, Vương Duyệt cuối cùng cũng ngừng xuất tinh, cơ thể mềm nhũn, nằm trên cơ thể vô cùng gợi cảm của Tuyết Yến. 

Lần này, mặc dù thời gian hai người quan hệ rất ngắn nhưng cao trào lại đến rất mãnh liệt. Họ ôm nhau thở hổn hển một lúc lâu trước khi Vũ Yến nói xong. 

Sau khi rèn luyện bộ kỹ năng đó, Vương Nguyệt chắc chắn có năng khiếu. Con cặc vừa ẩn tinh xong của anh lại cứng trở lại sau chưa đầy một phút. 

Nhìn thấy hơi thở của Tuyết Yến dần dần cân bằng, Vương Duyệt đang định cầu xin cô làm lại, nhưng không ngờ, cô thô bạo đẩy Vương Duyệt ra, sau đó xoay người nằm trên giường, bất động. 

Vì Tuyết Yến không hạ chiếc váy vén lên nên đôi chân gợi cảm cùng cặp mông trắng nõn và tròn trịa đều được phô bày trước mắt Vương Duyệt. 

Mặc dù bây giờ Vương Duyệt không biết nhiều về việc trân trọng cơ thể phụ nữ, nhưng cảnh tượng trước mắt vẫn khiến máu anh sôi lên vì phấn khích và cặc anh càng căng cứng hơn. 

Nhưng anh cũng cảm thấy mẹ của Yan có điều gì đó không ổn. 

Vương Việt còn chưa kịp hỏi, đã nhìn thấy bả vai Tuyết Nham bắt đầu run nhẹ khi cô nằm trên giường, trong cổ họng phát ra vài tiếng nức nở nhẹ. 

Thực ra cô ấy đang khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đào và đào

Vương Duyệt giật mình, vội vàng hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy?"

"Ồ..." May là Vương Việt không hỏi. Tuyết Yến đột nhiên bật khóc khi hỏi.

Vương Nguyên vẻ mặt bối rối. Vừa rồi anh ấy không ổn sao? Tại sao anh ấy lại bắt đầu khóc? 

Anh vội vàng đưa tay bế Tiết Yên lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang khóc của cô, có chút đau lòng hỏi: "Mẹ, sao vậy?"

"Ngươi còn hỏi, đều là lỗi của ngươi, đều là lỗi của ngươi, ô ô..." Tiết Nham càng khóc lớn hơn, nắm chặt hai tay, đánh lên đập xuống ngực Vương Nguyệt, nhưng nàng lại không dùng chút sức lực nào. 

Hóa ra sau khi lên đỉnh, ham muốn rút đi như thủy triều. Tuyết Yến nhanh chóng lấy lại tinh thần và chợt nhận ra rằng mình đã hoàn toàn sai lầm. 

Ở Vương gia, ai mà không biết, bọn họ cùng Vương Cảnh tuy không có địa vị, nhưng kỳ thật bọn họ là một đôi chính trực tình nhân. 

Nhưng bây giờ, hắn lại làm ra loại chuyện này với con trai mình, chính là hắn chủ động. 

Điều này khiến cô không biết phải đối mặt với Vương Duyệt như thế nào, đối mặt với chính mình chứ đừng nói đến người chồng đã mất tích ba năm của mình. 

"Phải, phải, tất cả là lỗi của tôi." Vương Nguyên không ngốc chút nào. Anh lập tức hiểu được lòng Tuyết Yến đang ở đâu, nên lập tức gánh hết trách nhiệm về mình: “Đều là lỗi của tôi. Là con của một con người, tôi đã làm một việc còn tệ hơn cả dã thú với mẹ tôi. Mẹ ơi, đánh tôi đi, đánh chết tôi đi!”

Vừa nói, anh ta vừa nắm lấy bàn tay ngọc của Tuyết Yến và đập thật mạnh vào ngực anh ta. 

Trận đánh này khác với việc Tuyết Yến không muốn dùng vũ lực. Ngược lại hắn dùng hết sức lực. Chỉ sau ba đòn, anh ta phun ra một ngụm máu lớn kèm theo tiếng “bốp”. 

Tuyết Yến giật mình, vội vàng rút tay lại, nhẹ nhàng chạm vào ngực Vương Duyệt, đau khổ hỏi: "Con trai, con không sao chứ? Sao con ngốc thế!"

Vương Duyệt cười khổ nói: "Con đã làm sai, con đáng nhận mọi hình phạt. Chỉ cần mẹ không giận con là được."

“Không, đây không phải lỗi của anh.” Tuyết Yến nói nhỏ.

Cô chỉ bị ham muốn lấn át chứ không phải mất trí nên ký ức rất rõ ràng về những gì đã xảy ra trước đó. 

Nếu Vương Việt sai thì lỗi duy nhất của hắn chính là để lộ bộ phận kín của mình trước mặt mình. 

Nhưng càng về sau, cô càng chủ động trong mọi việc. Cô chủ động dẫn cặc anh vào phòng ngủ, chủ động giúp anh thủ dâm, thậm chí còn cho anh quan hệ tình dục bằng miệng, đồng thời chủ động dụ anh đụ vào lồn cô. 

Ngay cả khi anh không biết làm, cô cũng dạy anh cách làm tình, thậm chí còn chủ động mở lồn và đụ anh...

Có thể nói, ít nhất 90% trách nhiệm của ngày hôm nay đều thuộc về Tuyết Yến. 

Nhưng bây giờ, Vương Duyệt lại chủ động gánh chịu mọi trách nhiệm, điều này khiến Tiết Nghiên vừa cảm động vừa đau lòng. 

Đau khổ vuốt ve ngực Vương Duyệt, Tuyết Yến vô thức nhìn xuống, chỉ phát hiện ra con cặc to lớn mà cô yêu và ghét của Vương Duyệt vẫn đứng cao, quy đầu khổng lồ, chất dịch từ âm hộ của cô đã cạn kiệt, dường như được bao phủ bởi một lớp màng trong suốt, tỏa sáng dưới ánh đèn, khiến trái tim cô lại run lên. 

vội vàng lắc đầu để loại bỏ những suy nghĩ không đúng đắn đó, Tuyết Yến nhẹ nhàng nói: "Con ngoan, hứa với mẹ, hãy để chuyện hôm nay trôi qua như thế này, sau này đừng nhắc đến nữa. Cứ coi như chưa từng xảy ra nhé?"

"Không tốt!" Vương Nhạc lắc đầu. 

"Tại sao nó lại tệ?" Trong lòng Tuyết Yến run lên, điều cô lo lắng nhất cũng đã đến. Đứa trẻ này đã học được mùi vị rồi. 

Vương Duyệt chính nghĩa nói: "Lỡ sai thì làm sao có thể quên được? Nhất định phải giải thích. Đây là điều mà hai mẹ con ngươi đã dạy ta từ khi còn nhỏ."

"Vậy ngươi muốn giải thích thế nào? Chờ mẹ ngươi và bà nội ngươi đi nhận tội, để cho bọn họ trừng phạt ngươi?" Tuyết Yến tức giận nói. 

"Đó không phải lỗi của họ. Không cần phải giải thích với họ." Vương Duyệt nói: "Mẹ hiền, con đã đắc tội với mẹ, nhất định phải bồi thường cho mẹ."

"Vậy ngươi dự định bồi thường như thế nào?"

“Tôi có thể đền bù cho anh được không?” Vương Việt nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tuyết Yên, đặt lên con cặc đang cương cứng của hắn: “Từ giờ trở đi, nó sẽ thuộc về ngươi.”

Tuyết Yến vô thức ôm nó, cảm thấy không thích hợp, lập tức buông ra, cay đắng nói: "Vậy thì tôi sẽ cắt nó đi, đề phòng sau này nó sẽ làm hại người khác!"

"Nếu bạn sẵn lòng, hãy cắt nó đi." Vương Việt lại một lần nữa kéo bàn tay ngọc của Tuyết Yến vào trong cặc mình, nắm lấy tay cô không cho cô buông ra. 

Nhiệt độ nóng hổi trên cặc và nhịp đập mạnh mẽ truyền đến trái tim Tuyết Yến qua lòng bàn tay khiến trái tim cô râm ran. 

Biết sau chuyện này, nàng khó có thể giáo dục Vương Duyệt bằng mẫu thân uy nghiêm, Tiết Nhan đành phải lùi lại, nhẹ nhàng trầm ngâm nói: "Con trai yêu quý, hãy nghe lời mẹ, điều này không đúng với chúng ta. Nếu tiếp tục, chúng ta sẽ đối mặt với gia đình và cha của con như thế nào?"

"Như vậy, chỉ cần không làm chuyện này nữa, chúng ta có thể bình tĩnh đối mặt với bọn họ?" Vương Việt hỏi. 

"Cái này. . . " Tuyết Yên đột nhiên không nói nên lời. 

Đúng, mọi thứ bạn không nên làm đều đã được thực hiện, vậy làm sao bạn có thể giả vờ như nó chưa từng xảy ra? 

Vương Duyệt nhân cơ hội nói: "Mẹ, người ta nói, việc gì cũng chỉ có số không và vô số lần. Chỉ cần vượt qua điểm số 0, dù là một lần hay vô số lần cũng không có gì khác biệt. Nếu bỏ lỡ lần này, chúng ta nhất định phải sống với mặc cảm tội lỗi trong đời này, mẹ có nghĩ vậy không?"

Tiết Nhan không khỏi gật đầu. Đúng vậy, lần này cô đã định phải phạm tội cả đời. Điều này là không thể thay đổi. Dù cô có tự thôi miên mình thế nào đi nữa cũng vô ích. 

"Vì số phận của chúng ta là phải cảm thấy tội lỗi suốt đời, tại sao chúng ta không làm cho cảm giác tội lỗi này vui hơn một chút?" Vương Nhạc tiếp tục nói. 

"Hả?" Trong lòng Tiết Nghiên lúc này rất bối rối, trong lúc nhất thời không hiểu Vương Duyệt có ý gì. 

Vương Duyệt kề miệng vào tai Tiết Nghiên, nhẹ giọng hỏi: “Mẹ, vừa rồi con có làm mẹ thoải mái không?”

Đầu óc có phần mơ hồ của Tuyết Yến đột nhiên nhớ lại cảm giác sung sướng vừa rồi, nhất thời cô có chút điên cuồng. Cô theo bản năng gật đầu nói: "Thật thoải mái, mẹ chưa bao giờ vui vẻ như vậy."

"Vậy anh có muốn mỗi ngày cùng em làm tình và mỗi ngày vui vẻ như vậy không?" Vương Việt tiếp tục hỏi. 

Tuyết Yến theo bản năng lần nữa gật đầu, nhưng rất nhanh phản ứng lại, nịnh nọt nói: "Tiểu tử này, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy!"

"Tôi nghiêm túc đấy." Vương Duyệt nghiêm nghị nói: "Dù sao cũng đã sai rồi, ngươi đã định phải chịu tra tấn tinh thần, vậy tại sao lại để thân thể của ngươi chịu khổ? Ngươi nghĩ như vậy."

Tuyết Yến đương nhiên hiểu rằng những gì Vương Nguyệt nói là ngụy biện và có thể dễ dàng bác bỏ. 

Nhưng trong sâu thẳm trái tim cô luôn có một giọng nói nói với cô: Đúng, anh ấy nói đúng. Dù sao thì bạn cũng sẽ cảm thấy tội lỗi trong suốt quãng đời còn lại. Dù không tiếp tục cũng không giúp ích được gì. Tại sao không để cơ thể bạn được thỏa mãn? 

Giọng nói ban đầu còn nhỏ nhưng nhanh chóng được khuếch đại với tốc độ khó tin, nhanh chóng chiếm trọn tâm trí Tuyết Yến. 

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, Tuyết Yến khẽ gật đầu. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng!" Vương Nguyệt reo lên, nằm ôm cơ thể thanh tú của Tuyết Yến trong tay, ôm cô thật chặt từ phía sau, ấn con cặc cứng rắn của anh vào cặp mông to gợi cảm của cô, nói vào tai cô: "Mẹ hiền, chúng ta làm lại lần nữa được không?"

Tiết Nham đã đè nén dục vọng của mình suốt ba năm, đương nhiên không thể chỉ trong một lần cao trào mà giải phóng được. 

Ngược lại, chính vì đạt cực khoái như vậy mà ham muốn trong lòng cô càng mạnh mẽ hơn, nếu không cô sẽ không dễ dàng bị Vương Việt thuyết phục. 

Nói trắng ra, tuy lý trí của cô hiện tại đã chiếm lại ưu thế nhưng cũng không chiến thắng được ham muốn của cô nhiều nên cô đã chấp nhận lời nói của Vương Duyệt như thế này. 

Lúc này, cô thật sự muốn đồng ý với Vương Việt, để con cặc dài và dày của anh xâm nhập vào cô một cách mãnh liệt, để cô có thể trải nghiệm lại đỉnh điểm ngây ngất. 

Nhưng cô không đồng ý, nhưng lần này không phải vì cô thương hại ai nữa mà là vì cô hoàn toàn nghĩ đến Vương Duyệt. 

Bởi vì đối phương không chỉ là một người đàn ông trưởng thành có thể đụ cô đến mức xuất thần, mà anh ta còn là một đứa trẻ được cô nuôi dưỡng lớn lên, trong lòng luôn coi như con ruột của mình. 

Tuy rằng là võ giả, nhưng Vương Duyệt dù sao cũng chỉ có mười lăm tuổi, còn chưa trưởng thành. Và vừa rồi anh ấy đã xuất tinh rất nhiều. Tuyết Yến sợ nếu làm lại lần nữa sẽ bị thương trên người.

Hơn nữa, đứa trẻ này vừa nôn ra máu. Mặc dù đánh giá hắn biểu hiện sau đó, máu chủ yếu là diễn xuất, nhưng dù sao hắn thật sự nôn ra máu, đối với cơ thể sẽ có một ít ảnh hưởng. 

Vào thời điểm này, mặc dù Tuyết Yến đã mất trinh với Vương Nguyệt và thậm chí còn hứa với anh sẽ duy trì mối quan hệ này trong tương lai nhưng cô thực sự không có tình cảm lãng mạn với anh. 

Một số chỉ là tình mẫu tử không còn trong sáng vì đã pha lẫn dục vọng. 

Nhưng dù có ô uế đến đâu thì đó cũng là tình mẫu tử vĩ đại nhất trên đời nên cô quan tâm đến thân thể của Vương Duyệt hơn là thỏa mãn dục vọng của bản thân. 

Vì vậy, Tiết Nham lắc đầu, thẳng thừng từ chối: "Không được, đêm nay chúng ta không thể tái diễn."

"Sao vậy, anh chưa hứa với em rồi à?" Vương Việt bất đắc dĩ hỏi.

"Con ngoan, nghe lời mẹ." Tuyết Yến xoay người trong vòng tay Vương Duyệt, đối mặt với anh, nghiêm túc nói: "Anh còn trẻ, không thể quá mê mẩn với loại chuyện này được. Vừa rồi anh xuất tinh rất nhiều và nôn ra máu. Anh phải nghỉ ngơi thật tốt."

"Mẹ, con ổn." Vương Duyệt quả quyết: “Tôi rất ý thức được tình trạng của mình. Huống chi nếu tôi tái phạm, dù có đụ anh cả đêm cũng không sao cả!”

“Thằng nhóc này, ngươi không hiểu nguyên lý nước luôn chảy sao?” Tuyết Yến làm mặt nghiêm túc, dùng lời dạy uy nghiêm của mẹ: “Việc dù tốt đến mấy cũng không thể làm ngay được. Nếu con còn tái phạm nữa thì được, mẹ sẽ đụ con, không chỉ một lần mà là cả đêm, nhưng sau này đừng tìm mẹ nữa.”

Vương Duyệt lập tức thất bại, vẻ mặt ủy khuất nói: "Được rồi, mẹ đừng tức giận, con chỉ nghe lời mẹ thôi."

Nhìn thấy bộ dáng ủy khuất của Vương Duyệt, Tuyết Yến vừa tức giận vừa buồn cười. Cô dịu giọng, như đang dỗ dành anh khi còn nhỏ, nhẹ nhàng nói: "Con ngoan, chỉ cần con ngoan ngoãn, mẹ sẽ cho con tất cả. Và tối nay cũng không có gì chuẩn bị cả. Ngày mai con về, mẹ sẽ dạy con một giới tính hoàn chỉnh, được không?"

“Hôm nay thế này vẫn chưa đủ sao?” Vương Việt hỏi. 

“Hôm nay chỉ là một cách để trút giận, cũng chỉ có thể coi là một phần nhỏ trong tình yêu trọn vẹn.” Tiết Nham cười nói: “Dù sao ngày mai mẹ nhất định sẽ dẫn ngươi đi trải nghiệm tình dục thực sự, ta cam đoan ngươi sẽ vui vẻ như vậy.”

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu." Vương Nhạc gật đầu. 

Vừa nếm thử, anh tự nhiên mong muốn mình có thể gắn kết chặt chẽ với mẹ Yan và không bao giờ xa cách. 

Nhưng cô đã đến mức này rồi, Vương Duyệt thực sự sợ cô sẽ tức giận nếu anh tiếp tục quấy rầy cô. 

Hơn nữa, anh cũng có một số việc phải chuẩn bị nên miễn cưỡng nói lời tạm biệt với Tuyết Yến, lặng lẽ rời khỏi nhà cô và lẻn về nơi ở của mình. 

Khi quay lại, Vương Duyệt đi tắm trước, sau đó không nghỉ ngơi mà bắt đầu luyện công. 

Mặc dù trước đây hắn đã thông thạo Âm Dương Đạo, nhưng hắn chưa từng thực sự tiếp xúc với phụ nữ nên rất khó để suy ra phương pháp song tu dựa trên thực tế. 

Nhưng với mẹ của Hà Yến lần này, anh không chỉ có sự hiểu biết thực tế về phụ nữ mà khi cả hai bên đạt đến cao trào, một phần nguyên âm khí của mẹ Yan đã vô thức chảy vào cơ thể anh. 

Với dấu vết Nguyên Âm Khí này của người phụ nữ, anh ta đã suy ra được phương pháp tu luyện kép và đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. 

Sau một đêm không nói nên lời, Vương Duyệt đã suy luận xong phương pháp song tu vào sáng hôm sau. Tuy chưa thử tác dụng nhưng anh cũng đủ tự tin rằng bộ bài tập mình suy ra ít nhất cũng ngang tầm trời. Rốt cuộc, nó chứa đựng một chút Âm Dương Đạo. 

(Sau hàng trăm năm tổng kết, võ học và võ thuật trên thế giới ngày nay được chia thành bốn cấp: Thiên, Địa, Huyền và Hoàng. Mỗi cấp được chia thành bốn cấp nhỏ hơn: hạ cấp, trung cấp, cao cấp và đỉnh cao.

Trong bốn cấp độ, cấp độ màu vàng là yếu nhất, nhưng người bình thường không thể tiếp cận được, ít nhất nó nằm trong tay một số thế lực nhỏ hoặc gia đình.

Đối với một gia tộc như Gia tộc Kim Linh Vương, nơi nắm giữ một phần ba quyền lực của thành phố hạng nhất, bảo bối của gia tộc chỉ là một bộ bài công pháp Huyền cấp cao cấp tên là "Tuyên Vũ Công" và một bộ "Bàn ngọc gãy", cũng là một kỹ thuật Chưởng cấp Huyền cao cấp.

Đi lên các cấp độ cao hơn về kỹ năng và võ thuật cấp trái đất, mọi gia đình hoặc thế lực sở hữu chúng đều được gọi là thế lực hàng đầu.

Về phần các công pháp và võ học cấp cao nhất chỉ có ở những thánh địa võ thuật đó, và chúng cực kỳ hiếm.

Có thể nói, mỗi một kỹ năng thiên cấp dù chỉ là kỹ năng thiên cấp cấp thấp cũng đủ để chống đỡ một thánh địa võ học. )

Vương gia có một thói quen, đó là mỗi người mỗi tối đều luyện nội công ở nhà mình, ban ngày thì tập trung lại để luyện võ dựa theo trình độ tu luyện tương đối của mình. 

Trước đây Vương Việt cũng đã làm điều này. Hàng ngày, anh ấy đều luyện tập võ thuật với các chị gái và chị dâu cũng ở cõi Luyện Khí. Anh ấy chỉ vắng mặt ngày hôm qua. 

Hôm nay hắn cũng không đi võ đài, bởi vì tối hôm qua mẹ Zaiyan tuy có được một tia năng lượng Nguyên Âm, nhưng rốt cuộc bà cũng không có song tu chân chính. 

Lúc này, hắn vẫn đang ở trạng thái cực kỳ dư thừa năng lượng thuần dương. Chỉ cần bị kích thích một chút, phần thân dưới của anh sẽ cứng như cột sắt. 

Nếu anh ta được yêu cầu luyện tập võ thuật với những người chị em xinh đẹp của mình, đôi khi chắc chắn sẽ có sự tiếp xúc cơ thể. Dù anh ấy có ngây thơ đến đâu, chắc chắn anh ấy sẽ có phản ứng tự nhiên. 

Vì vậy, để tránh bối rối, anh chỉ có thể tiếp tục ở trong nhà của mình. Để tránh những kích thích không cần thiết, anh ta thậm chí còn nhờ các cô hầu gái xinh đẹp giao đồ ăn đến một nhà hàng bên ngoài và để họ ra ngoài ăn một mình. 

Cảm giác chờ đợi thật khó chịu. Vương gia càng ngày càng mong đợi sao trăng, thời gian cuối cùng cũng đã đến chín giờ tối - lúc này, Vương gia tất cả thành viên bắt đầu tu luyện, nha hoàn nơi ở cũng được trang bị các loại phương tiện giải trí. Ngay cả khi không ngủ được, họ cũng không ra ngoài đi dạo. 

Vương Duyệt lập tức đi ra ngoài, lặng lẽ đi tới Tuyết Nhan nơi ở. 

Mẹ của Yan không để anh đi. Cả cửa sân và cửa phòng đều có một khoảng trống. Vương Việt nhanh chóng lẻn vào và khóa cửa từ bên trong. 

Lúc này Tuyết Yến đang có tâm trạng rất bất an.

Trên thực tế, trong ngày hôm nay, hoặc sau khi Vương Duyệt rời đi tối qua, cô đã hối hận vì sao mình lại hấp tấp đồng ý một việc phản bội như vậy. 

Nhưng bất cứ khi nào cô muốn hạ quyết tâm chấm dứt mối quan hệ không nên tồn tại này, cảm giác sung sướng tột độ đêm qua cùng với lý luận ngớ ngẩn của Vương Duyệt lại hiện lên trong đầu cô. 

Tuyết Yến tuy sinh ra trong làng giải trí cực kỳ bẩn thỉu nhưng cuộc sống riêng tư của cô lại không hề xáo trộn chút nào. Trước đêm qua, cô chỉ có một người đàn ông duy nhất là Vương Tĩnh, cha của Vương Duyệt. 

Vốn tưởng rằng trong đời cô chỉ có duy nhất một người đàn ông này, nhưng cô không ngờ mình lại mất trinh dễ dàng như vậy, người mà cô mất trinh lại là con trai của người yêu, cậu bé đã gọi mẹ cô từ khi còn nhỏ. 

Điều này khiến Tuyết Yến cảm thấy vô cùng áy náy, nhưng sâu trong lòng cô cũng cảm thấy một sự phấn khích khó tả. 

Đó là sức mạnh của việc phá vỡ những điều cấm kỵ, được thúc đẩy bởi cảm giác tội lỗi, vượt xa mọi hình thức kích thích. 

Vì vậy khi màn đêm buông xuống, Tiết Nham không những không đóng cửa mà còn ăn mặc cẩn thận. 

Khi tiếng khóa cửa nhẹ từ bên ngoài truyền đến, tim Tuyết Yến đột nhiên đập nhanh gấp đôi bình thường, nhưng cô giả vờ bình tĩnh nói: “Con trai cưng, mau vào phòng ngủ đi.”

Vương Nguyệt bước vào phòng ngủ như được bảo, đôi mắt anh lập tức nhìn thẳng. 

Tuyết Yến hôm nay rất khác so với trước đây. 

Mái tóc vốn thường được buộc cao nay được xõa xuống vai như thác nước, khiến cô vốn đã rất quyến rũ lại càng quyến rũ hơn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô không hề trang điểm, bởi bất kỳ loại mỹ phẩm nào cũng không làm tôn lên vẻ đẹp của cô mà sẽ làm mất đi vẻ quyến rũ vốn có của cô. 

Chỉ thoa một lớp son nhẹ lên môi, khiến khuôn miệng vốn đã vô cùng quyến rũ của cô lại càng trở nên thanh tú hơn. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên, trông có vẻ giản dị nhưng thực tế lại càng làm nổi bật vóc dáng độc đoán của cô ấy - bị đẩy bởi bộ ngực lớn ít nhất là cúp H, chiếc cúc thứ hai của áo sơ mi hoàn toàn không thể cài được, và một khoảng hở giữa cúc thứ nhất và thứ ba được mở ra. Khe nứt sâu hiện ra trong khoảng trống khiến nó càng trở nên quyến rũ hơn. 

Bên dưới là chiếc váy đen che mông, được căng hết cỡ bởi cặp mông to đầy gợi cảm của cô. 

Đôi chân thẳng và thon được quấn trong một đôi tất đen dài đến đầu gối, gợi cảm và quyến rũ không thể tả. Một phần nhỏ của đùi trắng như tuyết lộ ra giữa phần trên của tất và váy khiến người ta máu dồn lên. 

Trên đôi chân nhỏ nhắn, cô đi một đôi sandal cao gót màu trắng. 

Trên khắp cơ thể, sự kết hợp giữa đen và trắng một lần nữa được thể hiện một cách sống động. 

Vương Duyệt tuy không biết trân trọng phụ nữ nhưng khi nhìn thấy Tuyết Yến trước mặt, máu anh sôi sục trước bộ váy gợi cảm của cô. 

"Mẹ ơi, con ở đây!" Vương Duyệt kéo mạnh hai bộ quần áo duy nhất trên người, đẩy con cặc vốn đã sưng tấy khó chịu của mình ra, lao vào Tuyết Yến đang đứng bên giường. 

Tuyết Yến cười khúc khích, né tránh trong nháy mắt, đồng thời nói: "Đừng nóng nảy, nhóc."

"Làm sao có thể không lo lắng? Mẹ, ngươi đẹp như vậy, nếu không cho ta đụ ngươi, ta sẽ nổ tung." Vương Dược Hậu lo lắng nói.

"Cậu nhóc." Tuyết Yến nói: "Mẹ, nói cho mẹ biết, điều này là sai, nếu mẹ vừa mới lên mà làm như vậy, mẹ chỉ có thể trút giận ở mức độ nông cạn, hoàn toàn không thể đạt được hạnh phúc thực sự."

Vương Nhạc lập tức sợ hãi, hỏi: "Làm sao bây giờ?"

"Tất nhiên, trước tiên bạn cần có một chút niềm vui và màn dạo đầu để khơi dậy những ham muốn sâu sắc nhất của cả hai bên trước khi bạn có thể có được tình yêu thực sự chất lượng cao." Tuyết Yến dạy một cách nghiêm túc. 

"Vậy tôi nên làm gì?" Vương Việt hỏi lại. 

"Con trai yêu quý của ta, hãy ngồi xuống trước đi." Tuyết Nhạn kéo Vương Việt, mời hắn ngồi xuống bên giường, sau đó ngọt ngào cười nói: "Mẹ, để con múa cho mẹ xem trước đã."

Là ngôi sao nổi tiếng nhất hai mươi năm trước, Tuyết Yến không chỉ có giọng hát vô song mà còn có kỹ năng vũ đạo đỉnh cao. Vương Nguyệt và các chị gái của anh ấy thường thích xem mẹ Yan nhảy nhất. 

Nhưng bây giờ Vương Duyệt chỉ muốn đụ âm hộ của hắn, cũng không có suy nghĩ nhiều nhìn nàng khiêu vũ. 

Tuy nhiên, bây giờ cô đã nói như vậy, Vương Duyệt chỉ có thể kiên nhẫn ngồi ở bên giường, nhìn chằm chằm thân hình gợi cảm của cô không chớp mắt. 

Tuyết Yến nhanh chóng bắt đầu nhảy múa, nhảy một điệu múa cổ điển vô cùng đẹp mắt. 

Nếu bạn mặc trang phục khiêu vũ thanh lịch và bó sát, điệu nhảy này sẽ chỉ khiến mọi người cảm thấy thanh lịch và thanh lịch. 

Nhưng khi Tuyết Yến nhảy điệu nhảy này trong trang phục hiện tại, cô chỉ còn lại một từ - cám dỗ! 

Trong lúc nhất thời, Vương Việt hai mắt cơ hồ muốn rớt ra khỏi đầu. Đặc biệt là khi Tuyết Yến thực hiện động tác cao chân, anh gần như không thể kiềm chế được. 

Hóa ra Tuyết Yến hôm nay cũng giống như tối qua, không mặc quần lót gì cả. Với chuyển động của cô, khe hở màu đỏ tươi giữa hai chân được bao phủ bởi lông mu đen gọn gàng hiện lên trước mắt Vương Duyệt. 

Sự cám dỗ của cái nhìn thoáng qua bất ngờ này thậm chí còn lớn hơn sự cám dỗ của việc nhìn chằm chằm mọi lúc. 

Nhìn thấy Vương Duyệt như vậy mê hoặc chính mình, Tuyết Yến trong lòng dâng lên một loại cảm giác khó tả. 

Ngay cả lúc này, cô vẫn có thể chắc chắn nói rằng người đàn ông duy nhất cô yêu trong lòng chính là cha của Vương Duyệt, Vương Cảnh. 

Nhưng đối với Vương Nguyệt, đó là một cảm giác đặc biệt xen lẫn tình mẫu tử thuần khiết và sự gợi cảm mạnh mẽ. 

Một bên là tình yêu vĩ đại và thuần khiết nhất, còn một bên là dục vọng đồi trụy nhất. Hai cảm xúc vốn không thể xuất hiện cùng lúc này giờ đã được hòa quyện một cách hoàn hảo. 

Lúc này, trước mặt Vương Việt, Tuyết Yến vừa là mẹ anh, người yêu anh, vừa là người phụ nữ cần tình yêu của anh. 

Không có gì không thể nói với con mình; không có gì là không thể làm được với chính con người mình. 

Vì vậy, lúc này Tiết Nhan càng thoải mái hơn so với lúc ở cùng Vương Cảnh. 

Thời gian trôi qua, những bước nhảy của Tuyết Yến ngày càng táo bạo hơn, cô đã từ bỏ con đường khiêu vũ ban đầu của mình và biến thành một sự cám dỗ thuần túy. 

Và khi cô nhấc chân lên nhiều lần, chiếc váy hẹp che mông đã được xắn lên đến thắt lưng, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của cô trước mặt Vương Duyệt. 

Lúc này, Tuyết Yến nhấc một chiếc chân tất đen xinh đẹp của mình lên, nhưng không đặt xuống nữa. Thay vào đó, cô đột nhiên duỗi tay phải đến háng, thọc mạnh ngón giữa vào âm hộ mềm mại mà Vương Duyệt đã thèm muốn từ lâu, trong miệng niệm thầm:

Đào, đào, đào bên trong cái âm hộ nhỏ đó

Đào ra một ít dịch âm đạo để con trai tôi nhét vào

Vương Nhạc sửng sốt. Đây là một bài hát thiếu nhi mà mẹ của Yan đã dạy họ hát khi còn nhỏ chơi game, nhưng bây giờ bà đã thay đổi nó thành như thế này. 

Vốn là một bài hát thiếu nhi đơn giản nhưng lại được cô hát với biểu cảm dâm đãng nhất, tư thế lăng nhăng nhất và ngôn ngữ thô tục nhất nhưng lại lôi cuốn hơn bất kỳ ca từ và bài hát dâm ô nào. 

Một lúc sau, Tuyết Yến hạ chân xuống, xoay người, cúi người xuống, giơ cái mông chín mọng trắng nõn về phía Vương Duyệt. Sau đó cô dùng tay phải vừa rút ra khỏi âm hộ còn dính chút tinh dịch vỗ vào cặp mông tròn trịa như trăng rằm, gây ra một làn sóng mông quyến rũ, cô tiếp tục hô:

Tát, tát, tát vào mông to

Hãy để đôi mắt của con trai tôi nhìn thấy nó

Ngay lập tức, anh ta lại xoay người, xông tới chỗ Vương Duyệt, ôm lấy con cặc cứng đến mức sắp nổ tung của mình, bóp lỏng và thật chặt vài lần rồi tiếp tục hát:

Nắm lấy và chộp lấy con cặc to lớn đó

Cặc cứng, đến và chết tiệt mẹ nhanh lên

Mong muốn của Vương Việt đã đạt đến cực điểm. Lúc này, con cặc của anh được giữ bởi bàn tay mềm mại và mịn màng của mẹ Yan, và những bài hát trẻ con đầy dục vọng của bà vang lên bên tai anh. Làm sao anh vẫn có thể nhịn được? 

Ngay lúc đó, anh dang rộng vòng tay ôm lấy Tuyết Yến, định ngay lập tức đẩy cô xuống giường, đưa cặc của anh vào trong cái lồn nhỏ đầy cám dỗ của cô và đụ cô thật đẹp. 

Không ngờ, Tuyết Yến lại cười ngọt ngào rồi lại trốn. 

"Mẹ, mẹ muốn giết con phải không?" Vương Nhạc nói với vẻ mặt lo lắng và đau khổ. 

"Thằng nhãi này, không phải mẹ sẽ không đụ mày đâu. Sao mày vội thế?" Tiết Nhạn Lãng cười nói. Thấy Vương Duyệt thực sự lo lắng, cô cũng ngừng trêu chọc anh: "Được rồi, mẹ sẽ đến ngay, nhưng dù mẹ có làm gì thì con cũng phải nghe lời."

"Vâng!" Vương Nhạc vội vàng gật đầu. 

Tiết Nhan đi đến bên cạnh hắn, nhẹ nhàng ôm hắn, nhẹ nhàng nói: "Con ngoan, hôn mẹ trước đi."

Vương Duyệt lập tức ôm lấy Tuyết Yên, mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

Cơ thể của Vương Nguyệt phát triển không quá sớm. Ở tuổi mười lăm, anh chỉ cao 1,7 mét. 

Tuyết Yến cũng cao 1,7 mét nhưng vì đi giày cao gót nên cô cao hơn Vương Nguyệt. Vương Nhạc phải kiễng chân lên mới ngang hàng với cô.

Nhưng đây không phải là một vấn đề. Người luyện võ sẽ không cảm thấy mệt mỏi chút nào nếu kiễng chân lên.

Tuy nhiên, kỹ năng hôn của Vương Nguyệt còn kém xa. Nói chính xác hơn thì anh ấy chẳng có cái nào cả. Anh ta chỉ hôn môi Tuyết Yến một cách liều lĩnh, giống như Tuyết Yến hôn mặt anh khi còn nhỏ.

"Đồ ngốc, hôn không phải như vậy đâu." Tiết Nham cười nói: "Nào, mẹ dạy con, mở miệng trước." 

Vương Nguyệt mở miệng khi được bảo.

Tuyết Yến lập tức chủ động hôn anh. Đầu tiên họ mút môi nhau vài lần, sau đó cô đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình vào miệng anh. 

Cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của mẹ Yến tiến vào miệng mình, Vương Duyệt theo bản năng đưa nó vào trong miệng, nhẹ nhàng mút. Anh cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô thơm và mềm, ngon hơn bất kỳ món ăn ngon nào trên đời.

Hôn như vậy một hồi, Tiết Nhan rút đầu lưỡi lại. Vương Việt lập tức làm theo, đưa lưỡi vào trong miệng cô. 

Lưỡi của hắn bị cái miệng nhỏ thơm ngát của mẹ Yến hút vào, khiến Vương Duyệt cảm thấy còn tuyệt vời hơn cả việc mút lưỡi của bà. Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi đắm chìm vào trong đó.

Trong lúc hai người hôn nhau, tay Vương Duyệt không hề thành thật. Đầu tiên anh ta ngẫu nhiên chạm vào lưng Tuyết Yến, sau đó lần lượt đặt tay lên cặp mông béo tròn như trăng rằm của cô. Chỉ cần dùng một chút lực, tất cả ngón tay của anh đều chìm vào bờ mông mềm mại và thanh tú.

Cảm giác tuyệt vời khiến Vương Duyệt cảm thấy như mình đã khám phá được một thế giới mới. Anh ta không ngừng xoa bóp cặp mông to gợi cảm của mẹ Yan, đồng thời, vòng eo của anh ta di chuyển lên xuống điên cuồng. 

Vì Vương Duyệt đang khỏa thân nên chiếc váy che hông của Tuyết Yến đã được vén lên đến thắt lưng. Ngoài ra, chân của Tuyết Yến còn dài hơn chân của Vương Nguyệt. Với ba lần đẩy và hai lần đẩy, cặc của anh nhanh chóng đâm vào giữa hai chân Tuyết Yến. 

Tuyết Yến kẹp hai chân lại, kẹp chặt con cặc to và dài của Vương Nguyệt vào vùng tam giác của cô. Hơi nóng tỏa ra từ con cặc nóng bỏng lập tức khiến rễ chân và âm hộ nhỏ giữa hai chân cô vô cùng thoải mái. 

Vương Nguyệt đã sừng sỏ, nhưng Tuyết Yến thực sự còn sừng hơn anh ta. Cô chỉ muốn dạy anh quy trình tình dục đúng đắn nên cô chống lại việc không nói thẳng vào chủ đề với anh. 

Lúc này bị con cặc của Vương Duyệt cọ xát, cô không thể khống chế được nữa. Cái mông to của cô theo bản năng bắt đầu lắc qua lắc lại, khiến con cặc của Vương Việt cọ xát qua lại trong khe âm đạo của cô. 

Tuy rằng hai người còn chưa thật sự bắt đầu, nhưng chỉ là hương vị ma sát cũng đã khiến bọn họ say sưa, tiếp tục đắm chìm trong niềm vui vừa hôn vừa cọ xát. 

Một lúc sau, Tuyết Yến cảm thấy có chút không hài lòng nên hơi cong chân lại, hy vọng có thể để cặc của Vương Duyệt cọ vào âm hộ mình mạnh hơn. 

Không ngờ cô cũng phát hiện ra Tân Thế giới. 

Hóa ra cô đã như vậy rồi, nhưng dương vật của Vương Duyệt không hề có dấu hiệu bị ấn xuống mà vẫn đang đẩy vào cô một cách mạnh mẽ. 

Tuyết Yến, người không tin vào cái ác, tiếp tục dồn hết sức lực ở chân và để cơ thể rơi xuống. Kết quả, cô phát hiện phần lớn trọng lượng cơ thể dồn lên mình nhưng cặc của Vương Duyệt vẫn chưa bị uốn cong. 

Điều này khiến Tiết Nham vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. 

Điều đáng ngạc nhiên là làm sao con cặc của Vương Việt lại có thể mạnh mẽ đến vậy, quả thực là vượt quá giới hạn của con người. 

Khỏi phải nói tôi vui mừng thế nào, một con gà trống mạnh mẽ như vậy chắc chắn sẽ khiến tôi lên trời! 

Ôm hôn xoa xoa mấy phút, Tiết Nham cảm giác được âm đạo của mình sắp bị cọ xát đến cực khoái. Để buổi giảng dạy tiếp theo diễn ra suôn sẻ, cô phải cưỡng lại mong muốn tiếp tục. Cô lùi lại và thoát khỏi vòng tay của Vương Nguyệt. 

"Mẹ——" Vương Duyệt lập tức dừng lại. 

“Con ngoan, con yên tâm, mẹ sẽ làm con thoải mái.” Tuyết Yến nói, lại gần Vương Duyệt, nhưng thay vì hôn anh, cô lại cúi người xuống, hôn ngực anh, thè lưỡi liếm qua lại hai núm vú nhỏ của anh. 

Vương Nguyệt biết rằng mẹ của Yan đang muốn dạy cho anh một bài học nên anh kiên nhẫn để cô làm bất cứ điều gì cô muốn. 

Tuyết Yến bắt đầu từ ngực Vương Duyệt, hôn và liếm dọc xuống, hôn rốn và bụng dưới của anh, cuối cùng ngồi xổm xuống trước mặt anh, tóm lấy cặc anh, mở miệng ngậm lấy. 

Vương Việt cúi đầu, nhìn thấy quy đầu to lớn màu đỏ tím của mình đang bị cái miệng đỏ mọng của mẹ Yến giữ lại. Anh không thể không cảm thấy rất hạnh phúc, cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Tuyết Yến đưa gần hết quy đầu của Vương Nguyệt vào miệng, mút nhẹ vài lần, sau đó hít một hơi thật sâu, ấn vào mông anh và ấn vào mình, lập tức gần như toàn bộ con cặc to lớn tiến vào miệng cô. 

"Hừm..." Tuyết Yến rõ ràng đã đánh giá thấp sức mạnh của con cặc của Vương Nguyệt. Thay vì để anh ngậm cả con cặc trong miệng, quy đầu to lớn lại ấn vào cổ họng cô và cô không khỏi nôn ói. 

Ngược lại, Vương Duyệt vui sướng mà hét lên, trong tiềm thức muốn ôm đầu Tuyết Nhan mà đâm thật mạnh vào cô vài cái, nhưng cuối cùng, sự thương hại đã thắng thế, sức lực của đôi tay vốn đang đè xuống của anh chậm lại, anh thở dài, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mại của cô. 

Tuyết Yến ngậm chặt con cặc to lớn của Vương Nguyệt trong miệng, mút và bú, đồng thời hơi di chuyển đầu qua lại, để con cặc của anh nhẹ nhàng trượt vào ra khỏi miệng cô. 

Kỹ năng làm tình bằng miệng của Tuyết Yến không được tốt lắm nên Vương Duyệt cảm thấy mùi vị kém thoải mái hơn nhiều so với khi anh đụ âm hộ cô đêm qua, nhưng đó cũng là một thú vui hiếm có. 

Hơn nữa, người phụ nữ mà tôi đã gọi là mẹ từ khi còn nhỏ, người mà tôi luôn ngưỡng mộ, lại thực sự đang ngậm con cặc của chính mình trong miệng như thế này. Sự kích thích và phấn khích do sự tương phản sắc nét mang lại thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả khi anh đụ âm hộ cô. 

Tuyết Yến bú cặc của Vương Nguyệt cho đến khi nó bắt đầu đập loạn xạ. Biết anh sợ xuất tinh, cô vội nhổ ra. Đưa tay ôm con cặc của anh, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mình, cô nhìn anh từ dưới lên trên và quyến rũ hỏi: "Con trai yêu, con có thấy thoải mái không?"

"Thật thoải mái!" Câu trả lời của Vương Duyệt rất chân thành nhưng cũng có chút chiếu lệ, bởi vì anh sắp xuất tinh, nhưng mẹ của Nghiêm lúc này thực sự đã dừng lại, suýt chút nữa đã giết chết anh, liền hỏi: "Mẹ, chúng ta đụ con mèo của mẹ được không?"

"Chưa." Tuyết Yến nói: "Làm tình trong âm hộ là việc mà cả hai người đều thấy thoải mái. Bạn không thể chỉ quan tâm đến bản thân mình. Nếu cô gái chưa sẵn sàng và bạn đẩy nó vào sẽ rất đau. Chưa kể cặc của bạn quá to, nếu âm hộ không đủ ướt và cứng sẽ gây tử vong. Bạn phải ghi nhớ điều này. Sau này, khi quan hệ với những người phụ nữ khác, đặc biệt là những cô gái chưa đủ trưởng thành, màn dạo đầu cũng phải làm đủ màn dạo đầu."

"Ta không muốn đụ cái lồn của người phụ nữ khác. Đời này ta chỉ đụ cái lồn của ngươi, mẹ hiền!" Vương Việt vội vàng bày tỏ cảm xúc của mình. 

Tuyết Yến cười khúc khích: "Thằng nhóc ngốc nghếch, sau này cậu sẽ kết hôn sinh con để tiếp nối di sản của nhà họ Vương chúng ta. Cậu còn muốn mẹ cậu sinh cho cậu một đứa con à? Vậy ông ấy nên gọi cậu là bố hay anh?"

Vương Duyệt cười nịnh nọt, nhanh chóng chuyển chủ đề: “Mẹ, mẹ nên dạy con cách làm mẹ thoải mái đi.”

“Con ngoan, tình yêu của mẹ dành cho con không phải là vô ích đâu. Con đến giúp mẹ cởi áo đi.” Tuyết Yến quay lại và ngồi xuống bên giường, dang rộng hai tay. 

Vương Duyệt vội vàng đưa tay cởi hết cúc áo của Tiết Nghiên. 

Dưới lớp áo sơ mi, Tuyết Yến không mặc áo ngực. Khuy vừa được mở ra, cặp vú bự trước ngực lập tức nóng nảy nhảy lên, run rẩy trước mắt Vương Duyệt. 

Vương Việt nhìn thẳng vào anh. 

Tôi nhìn thấy cặp vú của mẹ Yan trắng nõn, không thấy chút mạch máu nào. Chỉ có một quầng vú màu đỏ nhạt cỡ đồng xu và một núm vú to bằng hạt đậu phộng ở trên cùng. 

Hai bộ ngực khủng hình giọt nước, nặng trĩu đặt trên ngực Tuyết Yến, trông thật quyến rũ. 

"Trông nó có đẹp không?" Nhìn thấy Vương Duyệt say mê ngắm nhìn cặp ngực của mình, Tuyết Yến cảm thấy khá tự hào. 

"Đẹp trai!" Vương Nhạc gật đầu mạnh mẽ. 

“Cậu có muốn chạm vào nó không?” Tuyết Yến hỏi với nụ cười quyến rũ. 

Vương Việt không trả lời, trực tiếp thay lời nói bằng hành động. Anh đưa tay ra ôm cặp vú to gợi cảm trong tay nhưng lại phát hiện chúng quá lớn, lòng bàn tay không thể nắm bắt được. 

Mềm mại, mịn màng...

Vương Duyệt Phúc vừa tiếp xúc với cảm giác siêu tốt liền không thể bỏ xuống. Anh không khỏi chơi đùa với nó, để cặp vú to trắng nõn biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay. 

"Đồ ngốc này, đừng chạm vào tôi." Tuyết Yến gần như rên rỉ nói. 

Vương Duyệt nhớ tới cảnh tượng vừa rồi liếm hôn đầu vú của cô, hình như hành động như vậy cũng xuất hiện trong vài bộ phim ngắn mà anh từng xem, nên lập tức nằm xuống trong ngực Tuyết Yên, ngậm một đầu núm vú nhỏ của cô vào miệng, giống như anh đang cho con bú khi còn nhỏ. 

"Con ngoan của mẹ, thế thôi. Đừng dùng sức quá nhiều, chỉ cần mút nhẹ nhàng thôi. Mẹ thấy dễ chịu quá..." Tuyết Yến ôm đầu Vương Duyệt, nói bằng giọng mơ màng. 

Được mẹ Yan khuyến khích, Vương Nguyệt càng chơi hăng hái hơn, như thể anh đã thực sự quay trở lại tuổi thơ, liếm và mút hai bộ ngực lớn của cô. 

Nhưng thật lâu như vậy, Tiết Nhan đành chịu thua, không khỏi nói: “Con ngoan, đừng chỉ bú sữa mẹ, còn phải chăm sóc những nơi khác nữa.”

Vương Duyệt rất nghe lời, vừa theo gương của nàng, bắt đầu chậm rãi hôn lên rốn, bụng dưới của nàng...

Khi Vương Duyệt hôn phần bụng dưới của cô, Tuyết Yến đã giơ đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen của cô lên và đặt lên vai anh, để lộ phần thân dưới của cô trước mắt anh. Mẹ nói: “Con ngoan, lại đây liếm lồn mẹ đi.”

"Liếm?" Vương Nguyên không khỏi do dự. 

Mặc dù âm hộ của mẹ Yan rất đẹp và quyến rũ nhưng vẻ ngoài đỏ mọng, dịu dàng và ẩm ướt khiến anh thực sự muốn hôn cô. 

Nhưng hắn chưa từng trải qua vẻ đẹp của nó nên vẫn theo thói quen cảm thấy đây là nơi để tiểu tiện, trong lòng có chút phản kháng. 

“Con nhóc này, mẹ đã ăn cặc của con rồi, con không chịu giúp mẹ liếm lồn con sao?” Tuyết Yến buồn bã hỏi. 

Vương Nguyên nghĩ nghĩ. Mẹ anh đã làm rất nhiều điều cho anh nên việc anh liếm âm hộ bà là điều đúng đắn. 

Vì vậy, anh lập tức cúi đầu hôn vào cái lồn đã chuyển sang màu đỏ tươi do quá hưng phấn của cô, đồng thời hút rất nhiều tinh dịch nhờn dính vào cùng một lúc. 

Nhìn thấy Vương Duyệt bằng lòng liếm âm hộ của mình, Tuyết Yên bỗng nhiên vui vẻ lại hỏi: "Con trai ngoan, mùi vị thế nào?"

"Không ngon lắm, tanh tanh, có chút hôi." Vương Việt thành thật trả lời, sau đó không đợi Tuyết Yên thất vọng, hắn lập tức nói tiếp: "Nhưng không hiểu sao tôi lại thích mùi này. Khi ngửi thấy mùi này, tôi cảm thấy hưng phấn vô cùng, cặc của tôi lại càng cương cứng hơn."

Nói xong, không đợi Tiết Nhan thúc giục, nàng lập tức cúi đầu hôn vào lồn nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cổng vào thế giới mới

“Con trai yêu, đúng rồi, mút thật mạnh đi, âm hộ của mẹ sướng quá!” Tuyết Yến cổ vũ một cách quên lãng. Đây vừa là cảm xúc thực sự vừa là lời động viên của cô dành cho Vương Duyệt. 

Tuy nhiên, cho dù cô không khuyến khích anh, Vương Việt cũng đã nghiện liếm. 

Anh phát hiện cái lồn nhỏ nhắn mềm mại của mẹ Yến còn dễ hôn hơn cả cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, đặc biệt là hai môi bé. Khi ngậm vào miệng, hương vị thơm ngon không thể tả. 

Cái lồn rõ ràng có chút tanh, nhưng mùi vị lại khiến hắn hưng phấn không thể giải thích được. Càng ngửi, anh càng muốn ngửi, khiến anh nghiện sâu, nên anh liếm và mút mạnh hơn. 

Đáng tiếc hắn hoàn toàn không có kinh nghiệm trong việc này, lại làm việc chăm chỉ nhưng chỉ có thể liếm qua liếm lại cái lồn mỏng manh của Tuyết Yến, hoặc là mút thật chặt cái lồn nhỏ của cô ấy, đẩy lưỡi vào trong lồn và co giật, ngoài ra không có kỹ năng nào khác. 

Vì vậy, Tiết Nham chỉ cảm thấy dễ chịu trong chốc lát, sau đó cô lại cảm thấy không đủ. Âm đạo của cô không những không còn cảm giác dễ chịu mà còn ngày càng ngứa ngáy. 

Vì thế nàng cong đầu gối, dùng đôi chân đen xinh đẹp kẹp đầu Vương Duyệt, đẩy miệng hắn ra khỏi âm hộ của nàng, nói: "Con ngoan, mẹ nhịn không được nữa, lại đây dùng con cặc to của con mà đụ lồn mẹ đi!"

Vương Việt tự nhiên không thể yêu cầu loại yêu cầu này. Anh lập tức đứng dậy, ép vào giữa hai chân Tuyết Yến, ôm lấy con cặc của chính mình và ấn nó vào âm hộ cô.

Tuy nhiên, trải nghiệm đêm qua khiến anh lưỡng lự. Vì sợ làm Tuyết Yến bị tổn thương nên anh không dám đưa vào một cách hấp tấp. Anh chỉ dùng quy đầu của mình nhẹ nhàng mài vào âm đạo của cô. 

Tuyết Yến không thể chịu được sự trêu chọc như vậy. Cô vội vàng cuộn đôi chân dài mang tất đen vào trong, kẹp quanh eo Vương Duyệt, đẩy cái mông to của cô lên trên. 

Với một tiếng "xèo xèo", cái lồn nhỏ vốn đã đẫm tinh dịch của cô lập tức nuốt gần hết con cặc to lớn của Vương Duyệt cho đến khi quy đầu đập mạnh vào trái tim mỏng manh của cô. 

“Ồ…” Niềm khoái cảm gần như xâm chiếm toàn thân khiến cả hai mẹ con đều hét lên sung sướng. 

Vương Duyệt vẫn nhớ tới chuyện tối qua, lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

"Con ngoan của mẹ, đừng nói nữa, nhanh lên, đụ mẹ, đụ mẹ thật mạnh!" Tuyết Yến không cảm thấy đau đớn chút nào, chỉ cảm thấy khoái cảm vô tận và ham muốn tột độ. 

Lúc này, cô chỉ muốn Vương Việt dùng hết sức mà đụ vào lồn cô và đưa cô lên trời trong một hơi. 

Nhìn thấy Tuyết Yến thực sự không sao, Vương Nguyệt lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Anh dùng sự hung bạo giống như đêm qua, giơ con cặc to lớn của mình lên và đâm thật mạnh vào bên trong âm hộ chật hẹp của cô. 

Bang bang bang...

Trong chốc lát, âm thanh va chạm vật lý dữ dội vang vọng khắp phòng ngủ. 

Với sự tác động của Vương Nguyệt, cơ thể gợi cảm của Tuyết Yến bị đẩy lên xuống, và cặp vú bự trên ngực cô cũng lắc lư. 

Vương Việt hai mắt nóng lên, vươn tay bắt lấy chúng, vừa chơi vừa xoa xoa vừa tiếp tục đâm. 

Hai mũi khoái cảm khiến Tuyết Yến hạnh phúc đến mức cô thậm chí còn không biết mình là ai. Cô ấy hét lên, "Con trai ngoan...con cặc to...con thật mạnh mẽ...con cặc to của con...đụ mẹ quá...thật tuyệt...đẩy mạnh hơn nữa...mẹ thích thế...như thế này...bị con đụ..."

Với những lời động viên của mẹ Yan, Vương Nguyệt càng trở nên phấn khích hơn và đụ cô mạnh hơn. 

Với lực đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn, âm hộ của Tuyết Yến tiết ra một lượng lớn tinh dịch, tinh dịch này được con cặc lớn liên tục ra vào đưa ra khỏi âm hộ của cô. Một phần chảy xuống ga trải giường phía dưới cô, phần còn lại bị cơ thể họ đánh qua đẩy lại, biến thành bọt trắng. 

Phải nói rằng con cặc to và cứng của Vương Việt cũng như những cú đâm, đẩy không biết mệt mỏi của chàng trai thực sự quá sức hủy diệt đối với phụ nữ. 

Mà Tuyết Yến lại không có kinh nghiệm chiến đấu, cho nên cô chỉ bị đụ chưa đến 500 lần thì khoái cảm đã đạt đến đỉnh điểm. 

"Con...Con trai...con đụ thật giỏi...Mẹ...Mẹ đang đến...Con sắp đạt cực khoái..." Tuyết Yến hét lên, cơ thể gợi cảm của cô đột nhiên căng cứng, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen quấn quanh eo Vương Duyệt, và cặp mông to của cô nhô lên, hoàn toàn nhốt Vương Duyệt, khiến con cặc to lớn của anh áp chặt vào trái tim yêu thương của cô. 

Sau đó, âm hộ của Tuyết Yến bắt đầu co rút dữ dội, một chất lỏng đặc quánh trào ra từ sâu trong lõi cô. 

Vương Nguyệt bị bao bọc trong lồn của Tuyết Yến, và quy đầu của anh ta ướt đẫm tinh dịch âm đạo. Anh đột nhiên cảm thấy toàn thân thật dễ chịu, anh rên rỉ, tinh dịch mở rộng và xuất tinh một cách điên cuồng. 

Cũng giống như đêm qua, Vương Duyệt xuất ra bảy tám dòng tinh dịch đặc sệt trong một lần rồi dừng lại. 

Sau đoạn cao trào, hai mẹ con ôm nhau thật chặt thở một lúc lâu mới bước xuống từ đỉnh điểm choáng ngợp. 

“Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” Vương Việt hỏi sau khi hơi thở đã bình tĩnh lại. 

"Thật thoải mái, ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy, lần này mẹ ta bằng lòng chết." Tuyết Yến thành thật nói. Đây không phải là nàng cố ý động viên Vương Duyệt, mà là nàng chân thành cảm nhận được. 

Mặc dù cô và Vương Cảnh đã ở bên nhau hơn 20 năm, rất tình cảm nhưng Vương Kinh là người tương đối truyền thống, không có nhiều hứng thú, vốn liếng cũng không thể so sánh được với Vương Việt. 

Tuyết Yến tuy cởi mở hơn nhưng cô lại không cởi mở như hôm nay trước mặt chồng. 

Vì vậy, đây là lần đầu tiên trong đời cô có được cảm giác sung sướng tột độ như vậy. 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Mẹ đang nói cái gì vậy? Tương lai chúng ta sẽ sống lâu." Vương Duyệt nói: "Anh sẽ đụ em như thế này mỗi ngày, để em cảm thấy thật thoải mái, được không?"

"Được rồi, từ giờ trở đi mẹ sẽ đụ con mỗi ngày." Tuyết Yến nói với một nụ cười. Cô không từ chối như tối qua, cô cũng thầm mong chờ. Trong những năm dài sắp tới, cô ấy sẽ thực sự có được “hạnh phúc tình dục”. 

Về vấn đề tuổi tác, cả hai đều không lo lắng về điều đó, bởi vì chỉ cần một chiến binh vượt qua Cảnh giới Luyện Thể, năng lượng thể chất của anh ta sẽ luôn mạnh mẽ và tốc độ lão hóa của anh ta sẽ bị trì hoãn gấp trăm lần so với người bình thường. Khi đạt tới Thiên Nguyên cảnh, tuổi thọ của hắn sẽ tăng lên rất nhiều, ít nhất có thể sống đến ba trăm tuổi. 

Cho nên đừng nói đến Tuyết Yến, ngay cả bà nội của Vương Nguyệt, Lưu Nhược Thị cũng thực sự còn rất trẻ. 

Vương Việt lập tức cười hắc hắc nói: "Vậy chúng ta làm lại lần nữa đi."

Vừa nói, hắn vừa hơi duỗi thẳng eo. 

Khi đó Tuyết Yến mới nhận ra rằng con cặc to lớn của Vương Nguyệt vẫn cắm sâu vào âm hộ cô vẫn cứng như sắt. 

Nghĩ đi nghĩ lại, đêm qua hắn tựa hồ cũng như vậy. Anh ấy vừa mới xuất tinh và ngay lập tức cương cứng trở lại.

Đứa trẻ này thực sự có tài!

Tuyết Yến thầm vui mừng, nhưng cô vẫn lo lắng Vương Duyệt nếu làm quá sẽ bị tổn thương, nên cô kìm nén ham muốn được làm tình với anh lần nữa và nói: "Con trai ngoan, nghe lời mẹ, ngày mai quay lại nhé? Con vẫn còn nhỏ, làm chuyện này quá nhiều sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của con." 

"Tôi chưa đủ phát triển phải không?" Vương Việt mỉm cười hỏi.

"Nếu bạn chỉ có dương vật mà không có cơ thể thì có được tính là phát triển không?" Tuyết Yến tức giận nói: "Bố cậu cao 1,83 mét và mẹ cậu cao 1,76 mét. Cậu mang gen của họ và cậu là con trai. Cậu phải cao ít nhất 1,85 mét mới được coi là đủ tiêu chuẩn. Nhưng bây giờ, cậu sắp cao bằng tôi rồi."

"Được rồi, bạn nói đúng." Vương Duyệt nói: "Nhưng mẹ ơi, con thực sự không sao cả. Đến đây, để con dạy mẹ một bộ bài tập mới trước đã."

Sau đó, anh nói với Tuyết Yến về kỹ thuật song công mà anh đã tóm tắt tối qua, sau đó kết nối với nội lực của cô thông qua con cặc cắm sâu vào cơ thể cô, khiến nội lực của cô lưu thông trong kinh mạch của chúng. 

Kết quả là, trước khi hai người kịp nhận ra tác dụng của bộ bài tập này, họ đã bị ảnh hưởng trước bởi tác dụng phụ của nó - khi bài tập này được thực hiện, nó thực sự đã kích thích ham muốn tình dục của cả hai bên và tăng khoái cảm lên gấp bội. 

Thế là hai người luyện tập, cơ thể lại bắt đầu cử động. 

May mắn thay, phương pháp tập luyện được Vương Nguyệt tóm tắt rất linh hoạt. Khi nó bắt đầu chạy thì không cần phải hướng dẫn, nếu vừa chạy vừa chạy thì tốc độ sẽ nhanh hơn. 

Vì vậy, hai người lại nhanh chóng đắm chìm trong niềm vui loạn luân và làm tình với âm hộ, dưới tác dụng của các bài công pháp, họ càng cảm thấy thoải mái hơn lần trước. 

bùm! 

Khi hai người lại lên cao trào, Vương Việt kinh ngạc, khí lực cường đại trong cơ thể lập tức đột phá cấp độ. Tu vi của hắn vốn là đỉnh cao của Luyện Khí Cảnh, đã đột phá đến Tịnh Linh Cảnh trong nháy mắt. Với sự giúp đỡ của Nguyên Âm Khí của Tuyết Yến, anh ta không ngừng lao lên tầng thứ ba của Tịnh Linh Cảnh, sau đó không ngừng tiếp tục đột phá. 

Mặc dù trạng thái tập trung chủ yếu rèn luyện sức mạnh tinh thần, nhưng hệ thống rèn luyện ở thế giới này đều dựa trên cường độ của năng lượng chân chính. Chỉ cần chân năng lượng đủ mạnh, trạng thái chỉ là vấn đề nhỏ, lượng biến hóa có thể dẫn đến chất biến. 

Và Tuyết Yến cũng đột phá từ cấp bảy của Ningshen Realm đến cấp tám của Ningshen Realm. 

Sở dĩ không có nhiều đột phá như Vương Duyệt, có lẽ là bởi vì tu vi của nàng cao hơn Vương Duyệt rất nhiều. 

Điều mà hai người họ lúc này không biết là tu vi của Tuyết Yến tuy chỉ đột phá một cấp độ nhỏ nhưng chất lượng chân khí trong cơ thể cô đã trở nên tinh tế hơn, như thể nó đã được thanh lọc khi cô giao tiếp với chân năng lượng của Vương Duyệt. 

Nếu so sánh cô ấy bây giờ với cô ấy trước khi đột phá, sức mạnh năng lượng của cô ấy ít nhất đã tăng gấp đôi. 

Và đây chỉ là lần đầu tiên. Khi số lượng song tu tăng lên trong tương lai, năng lượng thực sự của họ sẽ ngày càng tinh khiết hơn. 

Tuy nhiên, bộ bài công pháp này mặc dù là do Vương Việt sáng tạo ra, nhưng đều dựa vào ma pháp Âm Dương Đạo, cho nên hiện tại ngay cả Vương Việt cũng không biết rằng bài công pháp của chính mình có tác dụng này. 

"Con trai, con học được kỹ thuật tuyệt vời như vậy ở đâu vậy?" Sau cao trào, Tiết Nhan không khỏi hỏi. 

"Đêm hôm qua ta có một giấc mơ rất kỳ lạ, trong giấc mơ, ta tựa như đang ở một nơi nào đó, ở lại rất lâu, bộ công pháp này là từ nơi đó học được." Vương Việt nói nửa thật. Dù sao, kể từ khi linh lực được hồi sinh, trên thế giới này đã xảy ra rất nhiều chuyện kỳ ​​lạ. Chỉ trong vài trăm năm, con người không thể nghiên cứu kỹ lưỡng về chúng. 

Tuyết Nhan hai mắt sáng lên, nàng hỏi: “Vậy, những thay đổi của ngươi đều bắt đầu từ giấc mơ đó?”

"Ừ, tôi vốn là một đứa trẻ bình thường, nhưng sau khi tỉnh dậy sau giấc mơ, cặc của tôi trở nên to lớn như vậy." Vương Việt mỉm cười nói. 

Tuyết Yến không quan tâm đến điều này và tiếp tục hỏi: "Như vậy, với bộ bài tập này, tình dục của bạn không những không gây tổn hại cho cơ thể mà còn có lợi?"

"Đúng vậy." Vương Nhạc gật đầu. 

"Đã như vậy, tiểu ngu ngốc, ngươi còn đứng ở nơi đó làm gì, tiếp tục đụ ta!" Tuyết Yến lén dùng lồn của mình nhéo con cặc to lớn vẫn đang cắm sâu bên trong của Vương Nguyệt. 

"Vâng, mẹ!" Vương Việt lớn tiếng đáp lại, lập tức cử động cơ thể, bắt đầu một đợt đâm mới. 

…

Tại chỗ của Tiết Nham, Vương Duyệt ở lại đến sáng sớm mới lặng lẽ rời đi. 

Sau khi giải thích nguồn gốc của kỹ thuật này, hai người họ đã thực hiện thêm ba lần nữa. Họ không chỉ vô cùng vui mừng mà trình độ tu luyện của họ cũng được đề cao. 

Vương Nhạc liên tục thăng cấp hai cấp, đạt đến Ngưng Cảnh cấp năm. 

Và Tuyết Yến cũng đã tăng lên một cấp một lần nữa và hiện đang ở cấp độ thứ chín của Cảnh giới ngưng tụ. Tuy rằng nàng mới là lần đầu tiên tiến vào cấp chín, nhưng cũng đủ để có thể đứng đầu trong toàn bộ Vương gia. Tam đại gia tộc ở Kim Lăng tồn tại chưa lâu nên trong gia tộc không có tổ tiên hay nhân vật nào khác. Đặc biệt là sau sự việc ba năm trước, mạnh nhất trong ba gia tộc lớn chỉ có ở cõi Thiên Nguyên. 

Nếu cô ấy luyện tập bình thường, Tuyết Yến phải mất ít nhất ba hoặc bốn năm để tăng từ cấp bảy lên cấp chín của Cõi Định Cảnh. Nhưng bây giờ, cô chỉ mất bốn giờ và đã bị Vương Duyệt làm tình bốn lần. 

Bạn không chỉ có thể tận hưởng niềm vui khi được làm tình với âm hộ của mình mà còn có thể nhanh chóng nâng cao khả năng tu luyện của mình. Nếu bạn không cảm thấy tội lỗi thì mọi chuyện sẽ hoàn hảo! 

Trở về nhà, Vương Duyệt không hề cảm thấy buồn ngủ sau khi “làm việc chăm chỉ” suốt nửa đêm. 

Nhớ lại cảnh tượng vừa rồi cưỡi trên lưng mẹ Yến, tuy là vô cùng tuyệt vời, nhưng tôi không khỏi có chút tiếc nuối - tối nay mọi việc đều do bà phụ trách. 

Dù mẹ cô là con trai cô, nghe lời mẹ cũng không sao, nhưng dù sao cô cũng là đàn ông. Lúc nào cũng thụ động chẳng phải là quá xấu hổ sao? 

Vì vậy Vương Duyệt chỉ đơn giản lấy máy tính ra tìm kiếm nội dung trong khu vực này trong khi vẫn còn vài giờ nữa trước khi Liang rời đi. 

Dù con người ngày nay đã mất đi vị trí thống trị thế giới nhưng họ vẫn là hai chủng tộc mạnh nhất. 

Đặc biệt là sau khi lãnh địa của loài người được thành lập, con người bên trong cũng đã trở lại trạng thái thoải mái như hàng trăm năm trước trước khi khí chất của họ được hồi sinh. 

Vì vậy, loại nội dung này không có nhiều trên Internet và hầu hết những thứ từ hàng trăm năm trước vẫn tồn tại trong cơ sở dữ liệu khổng lồ. 

Mặc dù những nội dung này do một số công ty Internet kiểm soát, nhưng nếu muốn xem thì phải mua, nhưng với tư cách là thành viên nam trực tiếp duy nhất của gia đình Kim Linh Vương, Vương Nguyệt không thiếu tiền. 

Sau khi tiêu tốn mấy vạn công lao nhân lực, Vương Duyệt nhanh chóng thu được rất nhiều thông tin trong lĩnh vực này. 

Sau đó, một cánh cửa mới mở ra trước mặt anh. 

Mặc dù trước đó anh ấy đã xem những bộ phim ngắn vài lần nhưng chúng đều có chất lượng rất thấp. Bọn họ bắt đầu cãi vã rất nhiều, không có ích lợi gì, nếu không trước mặt Tiết Nham hắn sẽ không vụng về như vậy. 

Sau khi đọc thông tin này, anh nhận ra rằng thực sự có rất nhiều kiến ​​thức và thủ thuật trong tình dục. 

Nói một cách đơn giản, phụ nữ tuy đều là phụ nữ nhưng mỗi lứa tuổi lại có những nhu cầu và thú vui khác nhau. 

Sau khi đọc những điều này, Vương Nguyệt mới nhận ra rằng mẹ của Yan thực ra không biết nhiều. 

Chúng ta đừng nói về bất cứ điều gì khác, hãy chỉ nói về các tư thế quan hệ tình dục. Tôi chỉ làm điều đó năm lần trong một hơi thở, và lần nào cô ấy cũng để mình ấn vào cơ thể cô ấy. Cô ấy không hề yêu cầu thay đổi vị trí. Rõ ràng cô chỉ biết điều này.

Vương Nguyệt đã tóm tắt ít nhất hàng chục tư thế trong đống thông tin này. 

“Sau này tôi phải thử tất cả những tư thế này với mẹ của Yan.” Vương Việt thầm nghĩ, trong lòng lại bắt đầu ngứa ngáy. Trời chưa sáng nhưng anh đã mong trời tối. 

Có rất nhiều thông tin được mua bằng hàng chục nghìn tín dụng, và một người bình thường sẽ phải mất ít nhất mười ngày rưỡi để ghi nhớ và tiêu hóa nó. 

Nhưng Vương Nhạc hiện tại đã là cao thủ của Tịnh Cảnh, và Tịnh Cảnh rèn luyện tinh thần lực nên khả năng hiểu biết và trí nhớ của hắn tốt hơn người bình thường mấy chục lần. 

Đến rạng sáng, anh đã đọc hết thông tin. Tuy rằng hắn không dám nói mình là lão bồi bàn, nhưng hắn cũng đã xứng đáng rồi. 

Ăn sáng xong, Vương Duyệt không ở nhà nữa mà đứng dậy đi ra ngoài. 

Sau vài lần song tu với Tuyết Yến, những tác động tiêu cực của kỹ thuật thuần dương của anh đã tạm thời bị trấn áp. Tuy rằng dục vọng của hắn vẫn mạnh hơn người bình thường rất nhiều nhưng ít nhất hắn sẽ không dễ dàng mất khống chế.

Vì vậy, hôm nay anh quyết định xuất hiện tại đấu trường võ thuật, nếu không, với sự quan tâm của các chị em đối với anh, có lẽ họ sẽ giết anh. 

Vương gia có mấy võ đài, mỗi võ đài tương ứng với một số đại cảnh giới. Ở mỗi đấu trường võ thuật, các thành viên trong gia đình cùng một cảnh giới luyện tập và thi đấu võ thuật. 

Bởi vì sức chiến đấu giữa các cảnh giới khác nhau rất khác nhau, cho dù bạn ở đỉnh cao của cảnh giới trước, bạn cũng sẽ chỉ bị nghiền nát khi gặp người mới bước vào cảnh giới tiếp theo, vì vậy việc cạnh tranh giữa các cảnh giới khác nhau hoàn toàn không có tác dụng gì. 

Và bởi vì khoảng cách quá lớn nên đôi khi hậu quả của cuộc đọ sức giữa các cõi cao có thể khiến các chiến binh ở cõi thấp bị thương, nên để có thể phát huy hết khả năng của mình, họ chỉ có thể tách biệt theo cảnh giới. 

Thỉnh thoảng, các trưởng lão từ cõi cao hơn đến đấu trường võ thuật ở cõi thấp hơn để hướng dẫn mọi người luyện tập. 

Mặc dù Vương Nguyệt hiện đã ở cấp độ thứ năm của Cảnh giới ngưng tụ, nhưng anh ấy vẫn lựa chọn lĩnh vực võ thuật của Cảnh giới luyện khí. 

Bởi vì mới hai ngày trước, hắn mới chỉ ở Luyện Khí cảnh cấp năm. Trong hai ngày, anh ấy đã tăng lên một cấp độ lớn. Điều này đơn giản là không thể giải thích được. 

Bạn không thể nói với gia đình rằng bạn đã có được một kỹ thuật tu luyện kép mạnh mẽ và sau khi bạn đụ mẹ của Yan vài lần, bạn đã thăng cấp. 

Khi Vương Dược tới võ đài, bên trong đã có mấy người. 

Trên võ đài, hai người phụ nữ ở độ tuổi đôi mươi đang tranh tài với nhau. 

Ngoại hình của hai cô gái giống nhau 70% và khác nhau 30%, mỗi người đều có vẻ đẹp riêng và cả hai đều đẹp tuyệt vời trên thế giới. 

Một trong số họ mặc đồng phục huấn luyện màu xanh nhạt, còn người kia mặc đồng phục huấn luyện màu trắng. Họ có dáng người cao và mảnh khảnh giống nhau. Ngay cả bộ đồng phục tập luyện rộng thùng thình cũng không thể che giấu được vóc dáng thon gọn và lồi lõm của họ.

Cô gái mặc trang phục tập luyện màu xanh nhạt có mái tóc dài quấn khăn choàng và nụ cười nhạt trên môi. Có thể thấy ngay tính cách một người chị hiền lành của cô ấy;

Nhưng cô gái mặc bộ đồ tập màu trắng lại mang đến cho người ta cảm giác vô cùng vắng vẻ. Mái tóc dài của cô ấy được buộc thành kiểu đuôi ngựa cao và cô ấy có khí chất của một nữ thần tảng băng trôi.

Hai cô con gái này đều là em gái cùng cha khác mẹ của Vương Nhạc. Chị cả Vương Á Lan năm nay 21 tuổi, chị thứ hai Wang Yaning 20 tuổi. Cả hai đều do Tuyết Yến sinh ra.

Bên dưới võ đài có năm người đang theo dõi trận chiến. 

Một trong số đó là con gái ruột của Vương Nguyệt, Vương Tân'er.

Về phần bốn người còn lại, người đầu tiên là một thiếu nữ khoảng ba mươi tuổi, tóc dài buộc trên đỉnh đầu, mặc bộ đồng phục huấn luyện màu xanh lam, dáng người khá bụ bẫm và khuôn mặt trái xoan chuẩn mực, lộ ra vẻ đẹp cổ điển. Cô ấy là vợ của Vương Nguyệt Đường, Lưu Tân Nhu.

Người thứ hai khoảng hai mươi bảy, tám mươi tuổi. Cô ấy cũng ăn mặc như một thiếu nữ. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người nhỏ nhắn. Cô chỉ cao khoảng 1,6 mét. Cô ấy là Đường Nguyệt Nhu, vợ của anh họ thứ hai của Vương Nguyệt.

Người thứ ba khoảng 23, 24 tuổi, mắt hình quả hạnh, má hồng đào. Cô ấy rất xinh đẹp nhưng trông hơi yếu đuối và dễ bắt nạt. Tuy nhiên, cô ấy là em họ đầu tiên của Vương Nguyệt, Vương Tân.

Người thứ tư trạc tuổi hai chị em ruột của Vương Duyệt, ngoại hình khá giống Vương Tín nhưng lại có khí chất hoàn toàn trái ngược và vẻ ngoài anh hùng. Cô ấy là em họ thứ hai của Vương Nguyệt, Vương Nguyệt.

Bốn người cuối cùng đều là người nhà họ Vương, tức là nhà chú Vương Duyệt. 

Chỉ là không khí trong nhà họ Vương rất khó xử. Tuy có phòng riêng nhưng mối quan hệ giữa ba phòng rất tốt và họ là một gia đình thực sự. 

Bảy người phụ nữ trên, cộng với Vương Duyệt, hiện tại đều là chiến binh Luyện Khí của Vương gia. Nhìn thì có vẻ không nhiều, nhưng nếu tính cả những người đàn ông đã biến mất ba năm trước thì thực ra cũng không ít, bởi vì ngay cả những gia tộc đứng đầu đó cũng không có nhiều người luyện võ. 

Suy cho cùng, võ công và võ học quá quý giá, các gia tộc và thế lực lớn chỉ truyền lại cho con cháu trực hệ. 

"Ca, ngươi cuối cùng cũng tới rồi, chúng ta đang chuẩn bị cùng nhau đi gặp ngươi, vết thương của ngươi đã khỏi chưa?" Vương Tân'er, người có thần giao cách cảm đặc biệt với Vương Nguyệt, là người đầu tiên nhận thấy Vương Nguyệt đến và lập tức hỏi. 

Bị Vương Tân'er xúc động như vậy, tất cả các cô gái cũng nhìn Vương Duyệt, ngay cả Vương Á Lan và Vương Diên Ninh đang đấu tập trên võ đài cũng dừng lại. 

Mọi người vây quanh Vương Nhạc, đồng loạt hỏi: "Sao rồi? Nếu không khá hơn thì hãy về nghỉ ngơi vài ngày."

Được bao quanh bởi nhóm người đẹp tuyệt đẹp với nhiều phong cách khác nhau và ngửi thấy mùi thơm cơ thể tuyệt vời tỏa ra từ cơ thể họ khi tập luyện là điều mà Vương Nguyệt đã trải qua vô số lần trước đây. 

Nhưng trước đây anh quá đơn giản, không coi đó là gì cả. 

Nhưng từ khi Zaiyan cùng mẹ cô trở thành một người đàn ông thực sự và trải qua điều này một lần nữa, Vương Nguyệt đột nhiên cảm thấy hơi quẫn trí và vội vàng nói: "Không sao đâu, tôi không bị tổn thương gì cả. Tất cả chỉ là lời nói vớ vẩn của Xin'er."

"Ta không nói nhảm, ngươi đừng tưởng hôm kia không thấy ngươi che đùi, sao không cởi quần ra, để chúng ta xem xem chân ngươi có vết thương gì không!" Vương Tân Nhi tự tin nói. 

Các cô gái nghe vậy đều đỏ mặt. Vương Việt mặc dù là em trai của bọn họ, nhưng dù sao cũng đã mười lăm tuổi. Làm sao họ có gan để anh cởi quần ra kiểm tra. 

Vì thế bọn họ đều giải quyết ổn thỏa nói: "Quên đi, Tiểu Nguyệt nói không sao cũng không sao. Cho dù thật sự rất đau, dù sao cũng đã lành rồi."

Vương Duyệt thậm chí còn khịt mũi nói: "Sao vậy? Tôi nghĩ anh ta rõ ràng muốn lười biếng. Xin'er, đừng để anh ta lừa em."

“Ừ, ừ, chị Nguyệt nói đúng, tôi chỉ lười biếng có hai ngày thôi, không cần phải căng thẳng như vậy.” Vương Việt vội vàng đồng ý. 

Không ngờ Vương Duyệt lại không buông hắn ra, nghiêm nghị nói: "Lười biếng cũng không được, ngươi lên đây xem ngươi tàn ngọc chưởng như thế nào."

Nói xong, Vương Duyệt liền nhảy lên sân khấu vẫy tay chào Vương Duyệt. 

Chị Nguyệt, xin chào các anh chị em, ngay cả cách phát âm tên cũng giống nhau, sao lại phải làm tôi xấu hổ? 

Vương Nguyệt cười khổ và thầm phàn nàn nhưng anh phải theo anh vào võ đài, vì Vương Nguyệt tính tình rất cứng rắn. Nếu cô không nghe lời cô, cô sẽ không bao giờ kết thúc với anh. 

"Ngươi trước tiên hành động." Vương Nhạc nói. Hiện tại cô ấy đã ở Luyện Khí cảnh cấp tám, còn Vương Duyệt chỉ mới ở Luyện khí cấp năm. Lần này hắn được gọi lên chỉ để kiểm tra võ công nên đương nhiên không thể ra tay trước. 

Vương Nhạc đã bí mật áp chế tu vi của mình đến Luyện Khí cảnh cấp năm, thú nhận tội ác của mình, sau đó dùng lòng bàn tay tát Vương Việt, đây là võ kỹ đặc biệt của Vương gia Po Jade Palm. 

Võ kỹ và võ thuật là hai hệ thống khác nhau. Mặc dù chúng bổ sung cho nhau nhưng các nguyên tắc không giống nhau. Vì vậy, Vương Việt mặc dù đã sống vô số năm ở nơi không có mặt trời, nhưng hắn thậm chí còn hiểu được một ít đại lộ Âm Dương nguyên thủy nhất giữa trời và đất. Thiên cấp thậm chí song tu vượt xa thiên cấp có thể nói là có thể tạo ra, nhưng võ thuật không thể từ hư vô mà tạo ra được. Hiện tại hắn có võ công mạnh nhất, cũng chính là Đoạn Ngọc Chưởng của Vương gia. 

Trong hệ thống võ thuật, Kung Fu là thứ cơ bản nhất, giống như động cơ của ô tô, còn võ thuật là các phương tiện hỗ trợ đa dạng, không quan trọng bằng Kung Fu. 

Tuy nhiên, võ thuật ở các cấp độ khác nhau vẫn có tác động rất lớn đến việc phát huy sức mạnh, vì vậy Vương Duyệt đã quyết định rằng khi tu vi của bản thân tăng lên, nhất định phải giúp Vương gia cướp được vài bộ võ công cường đại. Nếu hắn muốn đắc võ, ngoài việc mạo hiểm đến lãnh địa của tộc Orc, hiện tại chỉ có hai con đường. Một là tìm kiếm bí cảnh như thể mình gặp may, hai là khiêu chiến các thế lực khác và dùng võ thuật làm cược. Nếu thắng, anh ta có thể lấy được võ công của đối thủ. 

Loại cạnh tranh này được luật pháp con người cho phép. 

Nhìn thấy lòng bàn tay của Vương Việt tới, Vương Việt muốn kiểm tra trình độ kỹ năng của hắn nên không né tránh mà còn đập lòng bàn tay về phía lòng bàn tay của Vương Việt. 

Chụp! 

Hai lòng bàn tay chạm nhau, thân hình Vương Việt khẽ lay động, sau đó ổn định lại. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt liên tục rút lui cho đến khi anh ta rút lui đến rìa võ đài trước khi có thể chịu đựng được. Khuôn mặt xinh đẹp đầy khí chất anh hùng của anh đỏ bừng, nhưng đó không phải vì xấu hổ hay tức giận mà vì máu dâng trào. 

Một lúc sau, Vương Duyệt lấy lại hơi thở, có chút kinh ngạc hỏi: "Ca, ngươi hiện tại tu vi là cái gì?"

Vương Việt cũng rất kinh ngạc. Rõ ràng là anh ta đã áp chế tu luyện của mình và sử dụng sức mạnh cấp năm thông thường của Luyện Khí Cảnh. Làm thế nào nó có thể mạnh mẽ như vậy? 

Chẳng lẽ phương pháp song tu cũng có tác dụng thanh lọc nội lực? Nếu đúng như vậy thì nó thực sự quý giá hơn cả Công Pháp Thiên Cấp! 

Với suy nghĩ này trong đầu, Vương Duyệt trên mặt vẫn bình tĩnh, tỏ vẻ rất khó hiểu nói: "Ta vẫn là Luyện Khí cảnh cấp năm. Nhạc Sơ, ngươi không có chuẩn bị, nhất định là ngươi đã phạm sai lầm."

Vương Việt suy nghĩ một chút, cảm thấy dường như chỉ có một cách giải thích, liền gật đầu nói: "Được, chúng ta làm lại lần nữa!"

Nói xong, anh ta chủ động tấn công. 

Vương Việt lần này trực tiếp áp chế tu vi của mình đến Luyện Khí cảnh cấp một, sau đó thận trọng bắt đầu chiến đấu với Vương Việt. 

Nhưng hắn phát hiện dù vậy, uy lực trong chiêu thức của hắn vẫn lớn hơn Vương Việt rất nhiều. Mãi cho đến khi hắn tiếp tục áp chế hắn, đẩy tu vi của hắn lên tới Luyện Thể cấp chín, hai người mới ngang tài ngang sức. 

Điều này làm cho Vương Nhạc không hiểu sợ hãi. Chưa từng nghe nói sức mạnh chân chính của hắn có thể vượt qua một cõi rộng lớn. Ngay cả những người đến từ Thánh địa võ thuật cũng không thể làm được điều này. Mặc dù họ có thể chiến đấu với kẻ thù ở những cõi lớn hơn nhưng lý do chính là họ có võ thuật mạnh mẽ hơn. 

Sau khi thực lực ngang nhau, Vương Việt bắt đầu tụt lại phía sau. Suy cho cùng, Po Jade Palm của anh ấy không thành thạo bằng Vương Nguyệt, và anh ấy đã không sử dụng nó quá lâu nên chắc chắn sẽ bị rỉ sét. 

Vương Nhạc rất hài lòng. Theo cô, Vương Duyệt chỉ thua kém cô một chút trong trận chiến. Đây hoàn toàn là một dấu hiệu của sự thành thạo võ thuật. 

Sau khi Vương Nhạc vượt qua bài kiểm tra, các cô gái không còn vây quanh anh nữa mà bắt đầu nghiêm túc luyện tập võ thuật. 

Bây giờ Vương Nhạc là nam tử duy nhất còn lại trong Vương gia, hoàn cảnh của họ có thể so sánh với "Mười hai góa phụ chinh phục phương Tây" của Dương gia trong lịch sử. Nếu muốn cứu nhà họ Vương, họ phải làm việc chăm chỉ. 

Trong lúc Vương Duyệt đang giả vờ luyện tập, ánh mắt tà ác của hắn không khỏi dán chặt vào các chị em dâu này. 

Trước đây anh không nghĩ tới, nhưng bây giờ xem ra dáng người của họ đều rất duyên dáng. 

Đặc biệt là chị dâu Lưu Tân Như xinh đẹp. Bộ quần áo tập rộng rãi không thể che đi những đợt sóng dữ dội trên ngực cô. 

Theo kiểm tra trực quan của Vương Nguyệt, đôi của chị dâu lớn hơn của mẹ Yan rất nhiều. 

Trong cơ sở dữ liệu đêm qua, anh ấy đã học được một thủ thuật gọi là tit-fuck, và anh ấy định thử nó với mẹ của Yan. Nếu được thay thế bởi chị dâu, chắc chắn sẽ thú vị hơn! 

Vương Việt phân tâm một hồi, trong lòng đột nhiên chấn động: Hắn sao vậy? Những người đẹp trước mặt, ngoại trừ hai chị dâu, đều là những người thân thiết nhất của tôi. Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy về họ! 

Vương Việt bị chính mình giật mình vội vàng bình tĩnh lại, không rời mắt mà bắt đầu nghiêm túc luyện võ. 

Tuy nhiên, một khi một số ý nghĩ khởi lên thì rất khó để ngăn chặn chúng. 

Sau khi luyện tập nửa vời như vậy trong một ngày, Vương Duyệt cuối cùng cũng đã quen thuộc với Po Jade Palm và một số võ thuật cấp thấp khác. 

Buổi tối, Vương Duyệt lại đến nhà Tiết Nhan, nhưng so với sự hưng phấn tối qua, hôm nay hắn có chút chán nản do trong tay có vấn đề tâm lý. 

Đêm nay Tuyết Yến ăn mặc còn quyến rũ hơn đêm qua. Cô chỉ có một đôi tất đen và một chiếc váy ngủ màu hồng trong suốt. Bên trong hoàn toàn trần trụi. Bộ ngực lớn của cô ấy, mái tóc đen ở háng và âm hộ nhỏ màu đỏ dưới tóc đều lờ mờ. Nó rất hấp dẫn. Để thuận tiện cho Vương Duyệt, tối nay cô không đi giày. 

Vốn tưởng rằng Vương Việt sẽ sốt ruột lao tới khi nhìn thấy hắn như vậy, nhưng không ngờ, hắn cũng không có phản ứng gì nhiều. 

"Con trai yêu, có chuyện gì thế? Hôm nay con không có tâm trạng à?" Tuyết Yến lo lắng hỏi, nghĩ rằng kỹ thuật của Vương Nguyệt có gì đó không ổn. 

Đối mặt với người cố vấn cuộc đời mình, Vương Nguyệt không giấu giếm điều gì và trực tiếp kể cho Tuyết Yến những rắc rối của mình. 

Không ngờ, Tuyết Yến nghe xong lại cười khúc khích: "Con trai ngốc nghếch, con đang lo lắng về điều này à?"

“Chúng ta không nên đau khổ sao?” Vương Việt hỏi.

"Đây là một phản ứng bình thường." Tuyết Yến nói: "Anh là một chàng trai trẻ, vừa mới nếm mùi tình dục. Nhìn thấy cô ấy mà muốn đụ một phụ nữ xinh đẹp cũng không có gì đáng ngạc nhiên."

"Nhưng bọn họ đều là người thân cận nhất của ta, bọn họ có thể bị như vậy sao?"

"Không sao đâu." Tuyết Yến thờ ơ nói: "Chỉ cần họ đồng ý, bạn có thể đụ bất cứ ai bạn muốn."

“Mẹ, xin đừng đùa nữa.” Vương Nhạc cười khổ nói. 

Không ngờ, Tiết Nhan lại nghiêm túc nói: "Ta nói thật, ta không nói đùa. Ở Vương gia nhiều năm như vậy, ta đã nhìn thấu tất cả. Con gái của đại gia tộc này mặc dù nhìn rất xinh đẹp nhưng lại không có chút hạnh phúc nào. Để tránh võ công của gia tộc truyền xuống giai cấp, bọn họ chỉ có thể kết hôn với những gia đình cùng đẳng cấp trở lên. Nhưng hôn nhân như vậy..."

Tuyết Yến dừng lại một lúc rồi nói tiếp: "Lấy mẹ của bạn làm ví dụ, bà ấy thực sự là một cô con gái kiêu hãnh của trời, nhưng cuối cùng bà ấy sẽ cưới cha của bạn. Hai người không có mối quan hệ nào cả, và mẹ của bạn vẫn không biết làm phụ nữ là như thế nào. Tuy nhiên, để tiếp tục con cháu chung của hai nhà họ Vương và Su, bà vẫn phải tiến hành thụ tinh trong ống nghiệm. Nếu không phải sinh ra hai anh chị em các bạn một cách tự nhiên, tôi e rằng màng vẫn sẽ được bảo tồn." ngày này."

“Phụ nữ có chồng có thực sự hạnh phúc không?” Vương Việt nhịn không được hỏi.

Tuyết Yến nói: "Tôi không thể nói chắc chắn, nhưng thực sự có rất ít người hạnh phúc. Với địa vị của những chiến binh ngày nay, loại phụ nữ nào không muốn? Trong số những người bình thường cũng có những người đẹp, và họ sẽ rất ngoan ngoãn sau khi gả vào một gia đình chiến binh. Nếu là bạn, bạn thà ở bên những mỹ nữ ngoan ngoãn đó, hay thà cưới một người phụ nữ có thể cạnh tranh với bạn?"

"Cái này. . . " Vương Việt đột nhiên im lặng. Nếu không có gì khác, gia đình của anh ấy là một ví dụ điển hình. Cha anh cưới mẹ anh, nhưng người trong lòng anh vẫn là tình cũ Tuyết Yến. Tuy nhiên, vì lợi ích của hai nhà, mẹ anh chỉ phải là nhị tiểu thư nhà họ Vương trên danh nghĩa mà thôi.

"Vì vậy, dù sao đi nữa, tôi cực lực phản đối việc kết hôn." Tuyết Yến tiếp tục: "Người khác không dám nói ra. Ít nhất ba cô con gái của tôi, nếu họ bằng lòng, tôi thà chúng ở nhà và ở cùng với bạn. Cho dù không có địa vị hay thậm chí nhìn thấy ánh sáng, còn hơn là gả vào nhà người khác và bị đối xử oan uổng."

“Mẹ, ý mẹ là…” Vương Duyệt nghĩ đến chị cả dịu dàng ân cần, chị hai lạnh lùng, cô em gái ngoan ngoãn nghe lời, trong lòng liền run lên.

"Đồ khốn nạn, cậu còn chưa làm gì mà lại muốn đụ em gái mình? Đàn ông thật không có đồ tốt!" Tuyết Yến không vui nói.

“Mẹ, mẹ hiểu lầm rồi, con chỉ đang phân tâm thôi.” Vương Duyệt cười khô khan, vội vàng chuyển chủ đề: “Mẹ, hôm nay mẹ thật xinh đẹp!”

“Có phải tôi thường không xinh đẹp không?” Tuyết Yến vẫn không chịu tha cho anh ta. 

"Không thể nào, mẹ là người đẹp nhất dù ở thời điểm nào." Vương Duyệt vừa nói vừa ôm Tuyết Yên hôn lên miệng cô. 

Sau khi được Vương Duyệt hôn, chút oán hận trong Tuyết Yên lập tức biến mất, cô ôm lấy anh, nhiệt tình đáp lại. 

Vương Việt vừa hôn Tuyết Yên, vừa dùng tay vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng, vòng eo mềm mại và cặp mông đầy đặn của cô qua lớp áo ngủ. Đồng thời, anh nhẹ nhàng vặn người để cọ xát bộ ngực to hình giọt nước của cô vào ngực mình. 

Ham muốn vô bờ bến nhanh chóng bùng cháy trong nụ hôn và sự vuốt ve. 

Vương Nguyệt nhớ đến những kỹ thuật mà anh thấy trong thông tin, vì vậy anh buông cái miệng nhỏ gần như hụt hơi khỏi nụ hôn của Tuyết Yến, và không ngừng hôn lên dái tai và cổ nhạy cảm của cô. 

Khi Vương Duyệt phẫu thuật, một cảm giác ngứa ngáy khó tả lan khắp cơ thể Tuyết Yến, khiến toàn thân cô trở nên yếu ớt. 

Nhưng cảm giác này có một vẻ đẹp khác. Cô hoàn toàn không thể từ chối được. Cô chỉ có thể vòng tay thật chặt quanh cổ Vương Việt, để anh muốn làm gì thì làm. 

Một lúc sau, Vương Duyệt bế Tuyết Yến lên, đi hai bước đến bên giường, đặt cô xuống rồi cúi xuống xoa bóp bộ ngực lớn của cô qua lớp áo ngủ bằng gạc. 

Chất liệu hơi thô ráp của váy ngủ cọ xát vào làn da mỏng manh và núm vú nhạy cảm của bộ ngực Tuyết Yến, mang lại cho cô một loại khoái cảm khác. 

"Con trai ngoan của ta... con làm ta... ngứa quá..." Tuyết Nhan lẩm bẩm như đang mơ. 

Vương Duyệt dùng hai tay nắm lấy hai bên váy ngủ, dùng sức xé nát, rít lên xé thành hai mảnh. Thân trên gợi cảm của Tuyết Yến ngay lập tức lộ ra trước mắt anh. 

Vương Nguyệt lập tức cúi đầu hôn và liếm qua lại hai bộ ngực lớn của Tuyết Yến cho đến khi cả hai bộ ngực to trắng ngần của Tuyết Yến đều dính đầy nước bọt của anh. 

Đặc biệt là hai núm vú nhỏ màu đỏ tươi càng thêm ướt át, dưới ánh đèn tỏa sáng đẹp đẽ và đầy dục vọng. 

Sau đó, Vương Nhạc không tiến từng bước mà bước vào giữa, trực tiếp nhấc chân trái của Tuyết Yên lên, hôn lên bàn chân ngọc bọc lụa đen của cô. 

"Con trai, đừng, đừng hôn chỗ đó, bẩn lắm." Tuyết Yến vội vàng nói. Mặc dù vừa mới tắm xong, tất còn mới, nhưng theo bản năng, cô cảm thấy chân mình không sạch sẽ. 

"Mẹ tốt, trên người mỗi bộ phận đều thật sạch sẽ, thơm quá!" Vương Duyệt khen ngợi, hôn lên đôi bàn chân nhỏ nhắn của cô, từ bắp chân đến đùi. 

Rất nhanh, toàn bộ đôi chân xinh đẹp quấn trong tất của Tuyết Yến đều bị nụ hôn của Vương Duyệt bao phủ, nụ hôn của Vương Duyệt cuối cùng cũng chạm đến nơi quan trọng nhất - đùi. 

Khu vực không được che bởi tất trông càng trắng và hấp dẫn hơn so với tất đen. 

Vương Duyệt hôn từ bên ngoài đùi cô, xuyên suốt làn da mỏng manh, cuối cùng đến bên trong đùi nhạy cảm. Hơi thở nóng hổi từ mũi anh phả thẳng vào âm hộ nhỏ không có nắp đậy và đang nhỏ giọt nước của cô. 

Toàn thân Tuyết Yến run lên vì phấn khích, cô chỉ mong Vương Duyệt hôn vào âm hộ của cô trong giây tiếp theo để giảm bớt cơn ngứa ngáy khó chịu. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt dường như đang cố tình trêu chọc cô. Sau khi hôn vào đùi trong của chân trái cô, anh trực tiếp đi qua bộ phận quan trọng nhất, quay lại hôn chân phải của cô một lần nữa, rồi di chuyển xuống chân phải của cô. 

“Con trai hư, đừng trêu mẹ nữa, liếm lồn con nữa đi!” Tuyết Yến không khỏi lo lắng thúc giục. 

Vương Việt không nghe lời cô. Hôn lên chân phải của cô xong, anh lập tức cởi hết quần áo, sau đó ôm lấy đôi chân lụa đen xinh đẹp của cô, kẹp vào con cặc to lớn vốn đã cứng như sắt của mình, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 chết tiệt tương lai

Nhìn thấy con cặc của mình bị chân mẹ Yan xoa bóp, cảm giác chạm vào mượt mà và tác động thị giác mang đến cho anh một loại phấn khích khác. 

Tuyết Yến cũng ngừng thúc giục và mở to mắt nhìn cảnh tượng này. 

Rõ ràng cô không hề cảm thấy khoái cảm như thế này, nhưng nhìn con trai dùng con cặc to lớn của mình để "đụ" chân cô, trong lòng cô lại có một loại hưng phấn khác. 

Xoa bóp một lúc, Vương Duyệt buông chân Tuyết Yên ra, nói: "Mẹ, chúng ta chơi trò gì mới được không?"

"Có gì mới?" Tiết Nham hỏi. 

Vương Duyệt cúi người vào tai Tiết Nghiên nói nhỏ vài câu. 

"Tiểu tử này, đây là thủ đoạn gì vậy?" Tuyết Yến đỏ mặt nói, nhưng cô vẫn đồng ý yêu cầu của Vương Nguyệt: "Ngồi đi."

"Cảm ơn mẹ." Vương Nhạc vui vẻ ngồi xuống mép giường, dang rộng hai chân và giơ cao con cặc to lớn. 

Tuyết Yến đứng dậy xuống giường, đến giữa hai chân Vương Duyệt, quỳ xuống, dùng hai tay ôm cặp vú to hình giọt nước của mình, nghiêng người về phía trước, dùng ngực nhẹ nhàng kẹp lấy con cặc của Vương Duyệt. 

“Mẹ tốt, thế là xong, di chuyển lên xuống.” Vương Nhạc hưng phấn chỉ đạo. 

Tuyết Yến làm theo lời cô, đưa tay lên xuống, dùng ngực vuốt ve dương vật của anh qua lại. 

Nói thật, cảm giác thích thú khi dùng khăn che ngực cho một con cặc như thế này không bằng đụ một con cặc, nhưng nhìn con cặc to lớn màu tím của mình qua lại giữa bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ, tâm lý thỏa mãn là rất lớn. 

Tuyết Yến nhìn xuống ngực mình, đôi mắt đẹp mờ đi. 

Càng nhìn con cặc to lớn của Vương Duyệt, cô càng yêu nó. Cô muốn nuốt nó trong một ngụm. 

Sau đó, cô ấy thực sự đã làm được, buông vú ra, há cái miệng nhỏ nhắn ra và ngậm một ngụm. 

"Mẹ, mẹ không cần phải mút sâu như vậy, mẹ có thể mút và dùng lưỡi liếm." Vương Nguyệt, người đã học được rất nhiều kiến ​​thức, bắt đầu lần lượt hướng dẫn Tuyết Yến. 

Tuyết Yến ngẩng đầu lên như được bảo, và không còn cố gắng đưa toàn bộ con cặc vào mà chỉ để lại quy đầu trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sau đó, như Vương Duyệt nói, cô ấy mút và quấn chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của mình quanh quy đầu. 

"Hít... thoải mái quá mẹ ơi, mẹ làm tốt lắm!" Vương Nguyệt không ngần ngại khen ngợi Tuyết Yến. 

Được Vương Duyệt động viên, Tuyết Nhan đột nhiên bắt đầu mút mạnh hơn. 

Được bao bọc trong cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của mẹ, chiếc lưỡi vẫn còn liếm tới liếm lại quy đầu nhạy cảm, Vương Duyệt không khỏi thở dốc vì sung sướng. 

Tuy nhiên, sau vài lần trải nghiệm, độ bền của anh cũng tăng lên đáng kể. Tuyết Yến đã giúp anh ăn nó gần năm phút trong một hơi. Cái miệng nhỏ nhắn của bé có chút tê dại nhưng lại không có dấu hiệu muốn xuất tinh. 

"Mẹ, mẹ dậy trước đi, đến lượt con trai con chăm sóc mẹ." Vương Nguyệt đáng thương yêu cầu Tuyết Yến ngừng quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. Sau khi cô đứng dậy, anh nói: “Nào, nằm xuống giường đi.”

"Muốn giở trò gì?" Tuyết Yến có chút bất mãn nói. Sau khi tiếp xúc với Vương Duyệt lâu như vậy, âm hộ của cô đã ngứa ngáy. Bây giờ cô chỉ muốn anh đút cặc của mình vào và đụ cô thật mạnh. 

"Mẹ, hãy nghe con nói. Con sẽ đảm bảo mẹ sẽ sớm hài lòng." Vương Việt mỉm cười nói. 

Tuyết Yến không thể chống cự lại anh nên cô phải nằm xuống giường. 

Nhìn đường cong lưng và hông xinh đẹp của mẹ, Vương Duyệt không khỏi nuốt nước bọt. 

Đôi chân tất đen thẳng và thon ấy đương nhiên vô cùng gợi cảm, nhưng càng quyến rũ hơn chính là cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa, thẳng tắp và đầy đặn như hai vầng trăng rằm của cô. 

Dù lúc này cô đang nằm thẳng trên giường nhưng đường cong của cặp mông to trắng nõn vẫn cao, dường như đang muốn anh ta tàn phá cô thật mạnh. 

Giống như Tuyết Yến muốn nuốt con cặc to của Vương Nguyệt trong một ngụm, Vương Nguyệt cũng có cảm giác muốn cắn một miếng thật mạnh vào cặp mông to gợi cảm và vô song này. 

Đương nhiên Vương Việt sẽ không thực sự làm như vậy. Anh ta chỉ leo lên giường, dùng hai tay ôm lấy eo Tuyết Yến rồi nhấc nó lên. 

Tuyết Yến đột nhiên chuyển từ nằm sấp sang quỳ sấp, mông đầy đặn nâng cao khiến cô càng thêm gợi cảm, nguy hiểm đến tính mạng. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Tuyết Yến chỉ có thể tưởng tượng tư thế của cô lúc này dâm đãng đến mức nào, cô xấu hổ đến mức vùi mặt thật sâu vào giường. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ từ phía sau." Vương Việt mỉm cười nói. 

"A..." Tiết Nham không khỏi xấu hổ rên rỉ một tiếng. Cô thò mông ra ngoài và bị anh đụ từ phía sau. Chẳng phải nó cũng giống như tư thế giao phối của động vật sao? Thật quá xấu hổ! 

Tuy nhiên, Tuyết Yến chưa kịp phản đối thì Vương Nguyệt đã tiến tới từ phía sau, đẩy con cặc to lớn của anh vào háng cô, quy đầu to lớn của anh ấn mạnh vào âm hộ tràn ngập tinh dịch của cô. 

Con đĩ nhỏ đói khát đã được con gà trống xoa dịu. Tuyết Yến phấn khích đến nỗi cô không khỏi xấu hổ. Cô thì thầm: “Con ngoan, địt mẹ nhanh lên!”

Vương Nguyệt tìm đúng vị trí, nhẹ nhàng đẩy về phía trước và nhét quy đầu to bằng quả trứng vào âm hộ căng cứng và mềm mại của Tuyết Yến. 

"Ồ -" Tuyết Yến phát ra một tiếng kêu sung sướng kéo dài, mong chờ sự xâm nhập sâu hơn của Vương Việt và những cú đâm khoái cảm tiếp theo. 

Nhưng Vương Nguyệt lại không làm như cô mong muốn. Anh chỉ dùng quy đầu của mình để thực hiện những cú đẩy nông vào âm đạo của cô. Đồng thời, anh đưa tay qua eo cô, nắm lấy bộ ngực lớn của cô và xoa bóp không ngừng. 

Mặc dù bị hai bên đùa giỡn nhưng Tuyết Yến không những không hài lòng mà càng háo hức hơn. 

Ham muốn mãnh liệt khiến cô hoàn toàn buông bỏ mọi kiềm chế. Cô quay lại, nhìn Vương Duyệt với đôi mắt đẹp đầy khao khát, cầu xin: "Con ngoan, mẹ ơi, nhanh đưa con cặc to của con vào và đụ con thật mạnh!"

Sau đó, Vương Dược đâm mạnh vào, con cặc lớn đâm vào phát ra âm thanh "xèo xèo". 

"A..." Tiết Nham hét lên một tiếng, không nhịn được bắt đầu di chuyển cái mông to của mình qua lại, khiến cặc của Vương Duyệt cọ xát qua lại trong âm hộ của cô. Cô cảm thấy từng chút thịt mềm mại trong âm hộ của mình đang được con cặc của anh làm dịu đi. Niềm vui sướng tột độ khiến cô muốn phát điên. 

"Ồ... con trai ngoan... con trai ngoan... cặc của con... ngon quá... Mẹ bị con đụ... sướng quá... Lồn mẹ sắp... sướng quá... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Địt mẹ mạnh hơn nữa..."

Vương Nguyệt cũng vui mừng đến mức dùng hai tay ôm chặt bộ ngực lớn của Tuyết Yến, duỗi thẳng eo và đụ con cặc nhỏ của Tuyết Yến.

Trong lúc địt anh, Vương Duyệt tinh nghịch hỏi: “Mẹ ơi, nói cho con biết, bố con đã từng địt mẹ kiểu này bao giờ chưa?” 

"À?" Tuyết Yến bị sốc khi Vương Nguyệt đột nhiên nhắc đến cha mình, cảm giác tội lỗi và bất an dâng trào trong lòng cô.

Nhưng đồng thời, một loại hưng phấn do bị phản bội cũng nảy sinh.

Vương Nguyệt tiếp tục đụ bạn và hỏi: "Nói cho tôi biết, bố tôi đã từng đụ bạn ở tư thế này chưa?" 

"Không... không, chúng tôi chỉ biết một tư thế, xin đừng hỏi." Tuyết Yến nói với vẻ vừa xấu hổ vừa phấn khích. 

Vương Duyệt vẫn không buông nàng ra: "Mẹ hiền, nói cho con biết, dương vật của bố con có to hơn con cặc của con không? Ông ấy đụ em hay để con đụ em thì cái nào thoải mái hơn? Em thích ai hơn?"

Tuyết Yến bị con cặc lớn của Vương Nguyệt đánh mạnh. Niềm vui vô bờ bến và sự phấn khích do điều cấm kỵ gây ra khiến cô gần như phát điên. Cô trực tiếp bày tỏ mong muốn sâu sắc nhất của mình: "Con cặc của anh to hơn... nữa..." Anh đụ em sẽ thoải mái hơn... Anh yêu... đừng hỏi nữa... nhanh lên... địt em nhanh... à... địt mèo mẹ mạnh hơn... mẹ chỉ thích... bị anh đụ... từ giờ trở đi... cả đời... em sẽ chỉ cho anh một người để đụ em... con ngoan... mau đánh mạnh hơn đi..."

Vương Duyệt vô cùng hưng phấn, hét lên: "Mẹ tốt, con yêu mẹ!"

Vừa nói, con cặc to vừa đẩy mạnh vào, lại đánh trúng trái tim yêu đương của Tuyết Yến.

Nhưng lần này, hắn không rút ra nữa mà tiếp tục dùng lực, đánh thật mạnh vào tâm bông hoa.

"Á... a..." Tiết Nham bỗng nhiên kêu lên một tiếng an ủi hoặc đau đớn. Cô cảm thấy dương vật quy đầu của Vương Duyệt đã mở rộng trái tim mình và đạt đến độ sâu mà trước đây chưa ai từng chạm tới.

Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy tê dại, đau nhức, ngứa ngáy, đồng thời hơi đau, khiến toàn thân run lên không tự chủ được.

Đồng thời, Vương Việt cũng vô cùng vui mừng.

Đây là lần đầu tiên anh nhét toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ Tuyết Yến. Cảm giác được bao bọc bởi lớp thịt mềm mại trong âm hộ của cô thật tuyệt vời. 

Đặc biệt là quy đầu hoàn toàn bị hút vào một cái miệng cực kỳ mềm mại và mịn màng, bị nó hút thật chặt. Trải nghiệm tột cùng khiến Vương Nguyệt gần như xuất tinh trực tiếp.

Dừng lại một lát, Vương Việt lại ra tay. Thay vì rút ra, anh lại ấn bụng dưới vào cặp mông to của Tuyết Yến, xoay eo và bắt đầu nghiến con cặc của mình vào âm hộ cô. 

"A...ah...ah...ah..." Đầu rùa khổng lồ đang cọ vào lòng bông hoa. Cảm giác khoái cảm tràn ngập do hương vị hỗn hợp mang lại khiến Tuyết Yến mất khả năng nói, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ vô thức trong cổ họng. 

Sau khi xoa xoa hơn mười lần một lần, Vương Việt bắt đầu lùi lại, nhưng anh cảm thấy cái miệng nhỏ trong lòng Hoa đang ngậm chặt cặc anh, khiến anh dùng một chút lực mới rút ra. 

Và khi rút ra thì bên trong phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng. 

Tuyết Yến cuối cùng cũng hít một hơi và nói: "Con ngoan của ta, con sẽ giết mẹ ta ngay bây giờ."

“Mẹ, thế này thoải mái không?” Vương Việt hỏi. Động thái này là những gì anh thấy trong thông tin, nhưng nó cũng nói rằng một số phụ nữ có thể chịu đựng được sự thâm nhập siêu sâu này và tạo ra khoái cảm mạnh mẽ, nhưng một số phụ nữ lại không thể chịu đựng được. Anh không biết mẹ của Yan có chịu được kiểu xâm nhập này hay không. 

“Con bé ác độc, vừa rồi ngươi định đút ta vào bụng mẹ ta, ngươi không sợ làm ta đau đâu!” Tuyết Yến nói, sau đó đổi chủ đề: “Nhưng thật là thỏa mãn. Mẹ thích được con đụ như thế này.”

"Mẹ, chúng ta tiếp tục!" Vương Nguyệt rất phấn khích khi biết mẹ của Yan có thể chịu đựng được kiểu quan hệ tình dục này. Rốt cuộc không thể xuyên thấu hết vào rất khó chịu, cảm giác quy đầu bị cái miệng nhỏ nhắn của Hoa Tín hút chặt thật là thỏa mãn. 

Nói xong, Vương Duyệt tiếp tục lùi về phía sau, gần như rút toàn bộ con cặc ra, chỉ để lại quy đầu trong âm hộ của Tuyết Yến. Sau đó anh lại đâm về phía trước, con cặc lại đâm ngược trở lại, đâm sâu vào trái tim cô. 

Tuyết Yến mừng đến mức toàn thân run lên, nhưng trong miệng lại nói: "Ừ, con ngoan, hãy sống như thế này đi, mẹ vui quá!"

Vương Việt không nói nữa, bắt đầu toàn lực tấn công, đâm tới đâm điên cuồng. Mỗi lần anh ta rút gần như toàn bộ con cặc của mình ra, rồi nhét tất cả vào lại, ngày càng nhanh hơn. 

"Con trai ngoan... biết cách đụ con mèo... con cu lớn... con trai ngoan... Mẹ cảm thấy thật tuyệt... Con khốn chết tiệt... bị con đụ... cảm giác thật sướng... đụ nó mạnh hơn... Mẹ sắp... bay lên trời... mạnh hơn... Ồ... cảm giác thật tuyệt... Mẹ sắp bị con đụ... đến chết... cảm giác thật tuyệt..."

Trong khi Vương Duyệt đang tận hưởng khoái cảm khi con cặc của mình bị âm hộ của mẹ Yan siết chặt, thì anh cũng đang thưởng thức làn sóng cặp mông to đầy đặn và gợi cảm của cô bị bụng dưới của anh đánh bật ra. Anh vẫn đang nghe những lời tục tĩu của cô, không khỏi hưng phấn đến mức đụ cô càng ngày càng mạnh.

Dưới sự tấn công dữ dội của Vương Việt, đặc biệt là khoái cảm cực lớn mỗi lần quy đầu đâm vào trái tim bông hoa mang lại, Tuyết Yến đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm sau khi được đụ hơn hai trăm lần. 

"Con ngoan...Mẹ sắp tới...Mẹ sắp xuất tinh đến...con cặc to, con ngoan...Con...nhanh...đụ...mạnh...làm mẹ lên đỉnh...địt..."

Vương Việt nghe vậy liền ngừng đẩy. Anh chỉ đẩy sâu quy đầu vào trái tim yêu đương của Tuyết Yến, ấn mạnh vào đó và dùng hết sức nghiền nát nó.

"A... a... a..." khoái cảm chết người lập tức biến mất, âm hộ của Tuyết Yến run lên như địa chấn, sau đó cô ngậm chặt lấy con cặc to lớn của Vương Duyệt. 

Lúc này, Vương Duyệt cảm giác được cái miệng nhỏ nhắn của mẹ Yến đang cắn chặt quy đầu của hắn, nàng đang mút mạnh. Anh ta không khỏi run rẩy toàn thân, và bắt đầu phun ra mạnh mẽ. 

Một sợi, hai sợi, ba sợi...

Bảy tám dòng tinh dịch đặc và nóng, va chạm mạnh phun vào tử cung đã sinh ra hai chị em và một em gái. 

Bị Vương Duyệt tinh dịch rót vào, vốn đã đạt đến cao trào Tuyết Yến lập tức đạt đến một tầng khoái cảm mới, toàn thân cứng đờ không thể cử động.

Điều này kéo dài gần một phút trước khi niềm vui chết người của Tuyết Yến dần dần tiêu tan. Cơ thể cô trở nên yếu ớt và cô ngã xuống giường.

Vương Nguyệt ấn xuống cơ thể gợi cảm của mẹ Yan, con cặc to lớn của anh vẫn nằm sâu trong âm hộ mềm mại của cô. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại chân khí trong cơ thể hai người, xuyên qua giao lộ, chạy nhanh và tự động theo lộ trình song tu. 

Kỹ thuật này rất tuyệt vời. Niềm vui của cả hai bên càng mạnh mẽ thì nó càng chạy nhanh hơn. 

Lần này tuy hai người chỉ làm có mấy phút nhưng năng lượng trong cơ thể thực sự lại cải thiện rất nhiều. 

Vài phút sau, Tuyết Yến tỉnh dậy sau cơn cực khoái, nhưng cô cảm thấy cặc của Vương Nguyệt vẫn cứng như sắt, đập theo nhịp đập trong âm hộ cô. 

Điều này khiến cô không khỏi nhớ đến khoái cảm tột độ vừa rồi, âm hộ nhỏ vừa lên đỉnh của cô lại bắt đầu ngứa ngáy. 

"Con trai ngoan của mẹ, con đụ mẹ nhiều quá, mẹ thấy dễ chịu quá. Chúng ta làm lại lần nữa nhé?” Tuyết Yến vốn là người tham lam, không nhịn được mà chủ động đòi quan hệ tình dục.

"Được." Vương Việt vui vẻ đồng ý: “Chúng ta lại đổi vị trí đi. Lần này ngươi có thể đứng đầu được không?”

"Tôi... ở trên đó à?" Tuyết Yến không hiểu ý của Vương Nguyệt. 

Vương Việt không nói nhiều, hắn trực tiếp đứng dậy, rút cặc của mình ra khỏi cơ thể cô, lật người nằm trên giường, cặc to ngửa lên trời. 

"Mẹ ơi, hãy cưỡi lên và quấn âm hộ của mẹ quanh cặc con." Vương Việt chỉ vào con cặc to cứng của mình nói: "Như vậy ngươi có thể chủ động."

"Lên xe à?" Tuyết Yến chưa bao giờ sử dụng tư thế này trước đây, nhưng sau khi nghĩ lại, cô cảm thấy có thể thực hiện được nên đứng dậy, dang rộng đôi chân dài quấn trong lụa đen, ôm lấy hai bên người Vương Duyệt, rồi từ từ ngồi xổm xuống. 

Trước khi đạt được kết quả, một vũng lớn chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch của Vương Nguyệt và tinh dịch của chính cô chảy ra từ lỗ lồn của Tuyết Yến, nơi đã bị con cặc lớn của Vương Nguyệt đụ, trở nên đỏ và mềm hơn.

"Vâng!" Tiết Nhan không khỏi xấu hổ đỏ mặt. 

Cũng may Vương Duyệt động tác khá nhanh, lập tức lấy ra mấy tờ khăn giấy ở đầu giường. Thay vì đưa chúng cho Tuyết Yến, anh lại đặt chúng trực tiếp vào lồn cô. 

Bởi vì có quá nhiều chất lỏng, Vương Duyệt liên tục thay bốn lần, thấm ướt hơn chục chiếc khăn giấy, cuối cùng không còn chất lỏng nào chảy ra khỏi âm hộ của Tuyết Yến nữa. 

Nhìn thấy Vương Duyệt nhìn mình với nụ cười tinh quái, Tiết Nhan không khỏi xấu hổ đỏ mặt, nịnh nọt nói: "Tiểu tử ngươi, ngươi sao lại cười? Vào đây không phải đều là kẻ xấu như ngươi đâu."

“Đó cũng là lỗi của anh.” Vương Nguyệt cười khúc khích và nói: "Tất cả là do mẹ quá xinh đẹp và gợi cảm, đó là lý do tại sao con xuất tinh nhiều như vậy."

"Hừ! Thế thì con có thể xuất tinh nhiều hơn. Mẹ muốn xem con có bao nhiêu." Tuyết Yến vừa nói vừa túm lấy con cặc của Vương Nguyệt và ấn nó vào âm hộ của cô. Cô ấy ngồi xuống với cặp mông to của mình, và chỉ với một tiếng húp, tất cả con cặc đã xâm nhập vào cô ấy.

"Ồ..." Hai mẹ con đồng thời kêu lên vui mừng. Vương Duyệt cười nói: "Mẹ, việc này không phải mẹ rất thành thạo sao? Đây thật sự là lần đầu tiên mẹ sử dụng tư thế này sao?"

"Không khó, mẹ thông minh như vậy, còn cần học sao?" Tuyết Yến kiêu hãnh nói, sau đó nhếch mép cười: "Con trai hư, bây giờ con đang đụ mẹ hay mẹ đang đụ con?"

Vương Duyệt cười hắc hắc nói: "Dù sao cũng chỉ là hai người vui vẻ mà thôi, ai đụ ai cũng không giống nhau?"

Tuyết Yến rên rỉ và bắt đầu di chuyển. Cô ấy cứ nâng lên hạ xuống cặp mông to tròn của mình mà không cần thầy giáo, dùng âm hộ nhỏ chật hẹp của mình để nghịch con cặc của Vương Duyệt. 

Vương Nguyệt hoàn toàn đánh giá cao tính cách chủ động làm nũng của mẹ Yan. Anh nhìn thấy cặp vú to hình giọt nước trên ngực cô nhảy lên theo chuyển động của cô, không khỏi đưa tay ra bắt lấy và chơi đùa. 

Bởi vì cô có thể tự mình chủ động, thay vì bị động làm tình như trước, lần này Tuyết Yến tồn tại lâu hơn, sử dụng bao cao su hơn 500 lần mới đạt đến cao trào khác. 

Khi lên cao trào, Vương Duyệt lại xuất tinh khắp tử cung, số lượng không kém lần đầu. 

Tuyết Yến phát hiện ra sức chịu đựng của con trai mình không hề mạnh mẽ. Mỗi lần lên đỉnh, anh đều xuất tinh cùng với mình. 

Nhưng thế này thì tốt hơn, vì được creampie xịt không chỉ khiến nam giới cảm thấy thoải mái mà phụ nữ còn có thể đạt được khoái cảm lớn hơn. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là Vương Nguyệt có thể cương cứng trở lại nhanh chóng sau mỗi lần xuất tinh. Nếu trở nên yếu đi sau khi xuất tinh một lần, Tuyết Yến có thể phải tìm cách cải thiện độ bền của mình. 

Tiếp theo, cả hai làm tình ba lần liên tiếp, và mỗi lần Vương Duyệt đều đưa tinh dịch vào tử cung của Tuyết Yến. Nếu không phải võ giả có thể khống chế sinh cơ sau khi đạt tới Luyện khí cảnh, Tiết Nham có lẽ thật sự có nguy cơ mang thai. 

Tuyết Yến cho đến bây giờ vẫn tin tưởng chắc chắn rằng cô chỉ yêu Vương Cảnh, nên mặc dù cô hoàn toàn bị ám ảnh bởi niềm vui được làm tình với Vương Duyệt, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc sinh con cho anh. 

Hơn nữa, mối quan hệ giữa hai người hoàn toàn không cho phép điều đó. 

Hiện tại Vương Nhạc đã biết hàng chục tư thế. Dù anh có ý định thử tất cả với mẹ Yan nhưng sau năm lần bà đã không thể chịu đựng được nữa nên sau này chỉ có thể dành thời gian cho mình.

Cặp kỹ thuật tu luyện đó thực sự kỳ diệu. Sau khi hai người thực hiện năm lần này, tu vi của Vương Duyệt thực sự đã tăng lên hai cấp liên tiếp, đạt tới tầng thứ bảy của Cảnh giới Định. 

Tuyết Yến không thăng cấp nữa mà chỉ từ cấp chín của Ngưng Cảnh cấp chín mới đạt đến đỉnh cao cấp chín. 

Tuy nhiên, điều này cũng nằm trong dự đoán của cả hai, bởi vì khoảng cách giữa các đại cảnh giới là một khoảng cách không thể vượt qua nên việc đột phá giữa các đại cảnh giới là điều cực kỳ khó khăn. Có người cả đời đều bị mắc kẹt ở đỉnh cao của một cảnh giới. 

Sau cơn đam mê, hai mẹ con nằm ôm nhau, nhưng phần thân dưới vẫn dính chặt vào nhau, bởi vì chỉ bằng cách này, song công mới có thể lưu thông trong cơ thể họ. 

“Con ngoan, mẹ ngày càng không thể sống thiếu con được nữa.” Tuyết Yến chân thành nói, nhìn khuôn mặt trẻ con của Vương Duyệt nhưng vô cùng đẹp trai vì được thừa hưởng gen ưu tú của mẹ. 

Cô không cho rằng mình yêu Vương Duyệt, nhưng nếu từ nay về sau phải xa Vương Duyệt, cô chắc chắn sẽ đau buồn hơn cả khi chồng cô biến mất ba năm trước. 

Vương Việt nói: “Vậy thì đừng rời xa, mẹ hiền, chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi!”

"Được, chúng ta sẽ ở bên nhau đến hết cuộc đời." Tiết Nhan lẩm bẩm nói: "Không chỉ có ta, tốt nhất cả nhà vĩnh viễn ở bên nhau, không ai rời đi."

"Mẹ ơi, mẹ đang khuyến khích con đụ tất cả phụ nữ trong nhà phải không?" Vương Việt mỉm cười hỏi. 

Không ngờ, Tuyết Yến lại gật đầu: “Nếu điều này thực sự có thể thực hiện được thì đương nhiên sẽ rất tuyệt.”

"?" Vương Việt trên đầu có một dấu chấm hỏi. 

"Con ngoan, mẹ không đùa đâu. Lúc trước mẹ đã nói là mẹ không muốn phụ nữ trong nhà lấy người khác. Ngoài việc không muốn họ bị oan, thực ra còn có một lý do khác." Tiết Nham nói.

Vương Duyệt hỏi: “Còn có nguyên nhân gì nữa?”

Tuyết Yến không trả lời, mà thay vào đó hỏi: "Bạn nghĩ mục đích của cuộc hôn nhân giữa các gia đình và thế lực là gì?"

"Để ngăn chặn sự truyền bá của võ thuật." Vương Việt trả lời không cần suy nghĩ. 

"Vậy tại sao ngươi không muốn võ thuật truyền bá? Dù sao, luyện võ cho tất cả mọi người là một điều tuyệt vời, có thể khiến con người một lần nữa trấn áp dã thú, trở thành người thống trị thế giới một lần nữa." Tuyết Yến thuyết phục.

"Nếu tất cả mọi người đều được trang bị vũ khí, những gia đình và lực lượng này sẽ mất đi địa vị hiện tại." Vương Việt suy nghĩ đáp án, chợt hiểu ra: "Cho nên, các thế lực kết hôn cũng là để duy trì thế lực của mình."

"Ừ, con ngoan của mẹ thật thông minh!" Tuyết Yến khen ngợi, sau đó nói: "Nhưng tôi nghĩ sau này gia đình chúng tôi sẽ không cần phải duy trì gia đình theo cách này."

"Tại sao?" Vương Việt hỏi. 

"Tiểu tử ngốc, đương nhiên là vì ngươi." Tuyết Yến liếc nhìn Vương Nguyệt một cái: "Con thật ngu ngốc": "Mẹ mới bị con làm tình có hai đêm, tu vi của bà đã tăng từ cấp bảy lên đỉnh cấp chín. Nếu con không ghét mẹ con và tiếp tục đụ bà ấy trong tương lai, tôi tin rằng không lâu nữa mẹ con có thể thăng cấp lên Địa giới, Thiên Nguyên cảnh, thậm chí là cao hơn nữa."

Vương Duyệt vội vàng bày tỏ lập trường: "Mẹ, làm sao con có thể ghét mẹ được? Chỉ cần mẹ không phản đối, con trai con từ nay về sau sẽ ngày nào cũng đến đụ mẹ!"

"Đồ ngốc này, sao cậu vẫn chưa hiểu?"

Vương Nguyên sửng sốt một lát. Anh chưa bao giờ nghĩ đến một hoạt động như vậy.

Biết rằng trong ba năm sẽ xảy ra khủng hoảng, anh ấy đã nghĩ ra nhiều cách, nhưng anh ấy chỉ muốn tìm người tu luyện song tu để đề cao tu vi và đạt đến trạng thái quy chân trong vòng ba năm.

Không ngờ mẹ của Yan lại bắt đầu suy nghĩ và nảy ra ý tưởng cải thiện cả gia đình này. 

Thành thật mà nói, đây thực sự là một ý tưởng tốt. Suy cho cùng, một mình Vương Việt dù có mạnh mẽ đến đâu cũng khó có thể bảo vệ được cả gia đình. 

Và nếu tất cả họ đều trở thành người chủ, người chủ, người chủ, thì mọi vấn đề sẽ biến mất. 

Tuy nhiên, Vương Việt luôn cảm thấy có chút kỳ lạ khi được thăng chức theo cách này. Đây là cái gì? Chết tiệt một tương lai? 

Nói khác thì không sao, nhưng hầu hết phụ nữ trong gia đình đều có quan hệ huyết thống với anh ta. Nếu anh ấy ở cùng với họ...

Đó không phải là loạn luân sao? 

Vương Duyệt không bao giờ nghĩ tới, tuy rằng hắn cùng Tiết Nhan không có quan hệ huyết thống, nhưng đối phương lại là nữ nhân của cha hắn, cũng bị coi là loạn luân. 

Tuy nhiên, điều này đã mang lại cho Vương Nguyệt một ý tưởng mới - người thân của anh không thể di chuyển, vì vậy anh có thể tìm những người phụ nữ khác để thực hành song tu. 

Ví dụ, những người giúp việc và chị em ở nhà vẫn chưa rời đi ngay cả sau sự thay đổi mạnh mẽ cách đây ba năm. Điều này thể hiện lòng trung thành của họ. Họ có thể được phong làm chủ nhân, chủ nhân và để họ giúp bảo vệ gia đình.

Lúc này Vương Duyệt không biết, kế hoạch của hắn tuy rằng tốt, nhưng thế cục phát triển sẽ không bao giờ thuận theo ý muốn của một người. Trong cuộc đời của mình, anh đã được định sẵn sẽ đi theo con đường của những người cùng huyết thống và giết chết tất cả họ trong tương lai. 

Quyết định xong, Vương Duyệt lại bắt đầu lo lắng cho Tuyết Nhan: "Mẹ, nếu chuyện này xảy ra, con sợ thời gian của con ở bên mẹ sẽ bị rút ngắn, mẹ không thấy khó chịu sao?"

"Vì tương lai của gia đình, mẹ không còn cách nào khác là phải từ bỏ tình yêu của mình. Huống chi con lại có nghị lực như vậy, mẹ làm sao có thể một mình thỏa mãn con được?"

Vương Việt khẽ mỉm cười, không nói gì. Anh ấy biết mình đang làm gì. Với bộ Công Pháp Thuần Dương hoàn hảo làm nền tảng, năng lượng của anh ấy gần như không bao giờ cạn kiệt. Chỉ cần anh nghĩ đến điều đó, dù anh có xuất tinh bao nhiêu lần, anh cũng có thể cương cứng trở lại ngay lập tức. 

Nhưng Tiết Nham lại có chút ngượng ngùng cười, sau đó nói: "Ngoại trừ những lý do này, mẹ kỳ thật cũng có động cơ ích kỷ."

"Ích kỷ?" Vương Việt tỏ ra bối rối. 

Tuyết Yến gật đầu nói: "Mặc dù mẹ có thể ở bên con mỗi đêm, nhưng bí mật như thế này không phải là giải pháp lâu dài. Và nếu mọi người trong nhà chúng ta đều giống con, chúng ta không thể công khai ở bên nhau sao?"

Vương Việt gật đầu, không biết hắn đang suy nghĩ gì. 

Đêm đó, Vương Việt mãi đến gần sáng mới rời đi. Trong thời gian này, hai mẹ con không hề bị tách rời, song kỹ tiếp tục tự động vận hành trong cơ thể họ. 

Tuy nhiên, vì cả hai chỉ im lặng ôm nhau và không tiếp tục làm điều mình thích nên hiệu quả có chút thấp. Cho đến khi bọn họ tách ra, Vương Nhạc vẫn là Ngưng Cảnh cấp bảy, chưa có thăng cấp. 

Tuyết Yến thậm chí còn bị mắc kẹt bởi sự khó khăn khi thăng lên Trái đất Que Realm từ đỉnh cao của Condensation Realm. 

Sau bình minh, Vương Dược sau khi ăn sáng xong liền đến võ đài Luyện Khí Cảnh như thường lệ. 

Bị lời nói của Tuyết Yến ảnh hưởng, tuy Vương Duyệt trong lòng không có nhiều suy nghĩ nhưng vẫn không khỏi thầm ngưỡng mộ và nhận xét về hai chị em trong cùng một cảnh. 

Xét về ngoại hình, ngoại trừ cô em nổi bật nhất vì cũng được thừa hưởng gen ưu tú của mẹ, sáu cô gái còn lại có thể nói đều có ưu điểm riêng. 

Nếu tính bằng điểm, trong lòng Vương Duyệt không còn nghi ngờ gì nữa, mẹ anh Tô Mộng Yến có số điểm tuyệt đối là 100. Em gái anh là Vương Tân'er vẫn còn non nớt và chưa trưởng thành hoàn toàn nên thấp hơn mẹ anh, với số điểm 95.

Những người còn lại trong gia đình, bao gồm cả Tuyết Yến, có lẽ là 90%. 

Bạn biết đấy, Vương Nguyệt lớn lên trong số những người đẹp, và đôi mắt của anh ấy đã được trau dồi từ lâu. Chưa kể được anh đánh giá 90%, dù chỉ 70% thì cô vẫn là nữ thần được rất nhiều người ở bên ngoài săn đón. 

Ví dụ như theo tiêu chuẩn của Vương Duyệt, người giúp việc và chị em trong nhà đều có điểm từ 70 đến 80 điểm. 

Ngoài ngoại hình, vóc dáng của người phụ nữ cũng quan trọng không kém. 

Đó là chưa kể đến những người phụ nữ trong gia đình. Do luyện tập võ thuật nhiều năm nên không ai trong số họ có thể trạng kém. 

Nhưng ngay cả khi chúng không tệ thì giữa chúng vẫn có sự khác biệt. Còn việc ai hơn ai kém, còn tùy vào việc bạn nhìn ở góc độ nào. 

Trong mắt Vương Việt lúc này, người có thân hình đẹp nhất chắc chắn chính là chị dâu Lưu Tâm Như. Chưa kể những điều khác, chỉ cần cặp vú to trên ngực nhìn to hơn Tuyết Yến cũng có thể cho cô rất nhiều điểm. 

Bất cứ khi nào cô luyện tập võ thuật, khung cảnh hỗn loạn luôn thu hút hầu hết sự chú ý của Vương Nguyệt. 

Ngoại trừ chị dâu tôi, những người khác cũng không tệ. 

Chị dâu thứ hai Đường Nguyệt Nhu tuy không cao nhưng dáng người nhỏ nhắn và thanh tú cũng có một sức hút riêng. 

Chị cả Vương Á Lan và chị thứ hai Wang Yaning có dáng người giống nhau, cao ráo và săn chắc. Mặc dù không nổi tiếng bằng chị dâu nhưng như con gái ruột của Tuyết Yến, họ tự nhiên không tệ, vẫn rất tốt. 

Điều nổi bật nhất ở chúng là chúng đều có một đôi chân dài và thẳng, thậm chí còn dài hơn cả mẹ. Họ là những người đẹp chân dài chuẩn mực. 

Em họ Vương Tân có dáng người có phần thanh tú, hình tượng điển hình của một người đẹp ốm yếu - tất nhiên, với tu luyện ở Luyện Khí Cảnh, sức khỏe của cô không hề kém, nhưng do dáng người gầy gò và tính cách cực kỳ mềm yếu nên cô dễ dàng tạo cho người ta ấn tượng về một vẻ đẹp ốm yếu. 

Em họ thứ hai, Vương Nguyệt, hoàn toàn trái ngược với chị gái cô. Cô ấy là người khỏe mạnh nhất trong số họ. May mắn thay, công phu của Vương gia chủ yếu dựa vào nội lực. Nếu không, tôi sợ cô ấy sẽ rèn luyện mình thành một người phụ nữ cơ bắp thay vì mang vẻ đẹp hoang dã như bây giờ. 

Về phần em gái của anh ấy, Vương Tân'er, cô ấy có thể tóm tắt bằng một thuật ngữ mà Vương Nguyệt đã thấy trong thông tin - lolita ngực ngắn. 

Bạn biết đấy, mẹ ruột của Vương Nguyệt Tô Mộng Yến không chỉ có ngoại hình hoàn hảo mà còn có thân hình hoàn hảo. Cô ấy chắc chắn không nhỏ ở nơi cô ấy nên ở. 

Vì vậy, bộ ngực nhỏ của Vương Tân'er chắc chắn không phải là vấn đề di truyền mà là vấn đề chung của các anh chị em họ - chậm phát triển. 

Dù ở thời đại nào cũng luôn có người làm việc tốt, nhất là việc chọn mỹ nhân thì người ta bàn tán. Thế hệ trước có “Tứ Diệu Kim Lăng”, đều là những nữ nhân kiêu ngạo của trời. 

Về phần thế hệ này, một số người tốt ở Jinling đã chọn một trong "Mười hai mỹ nhân Jinling" dựa trên một cuốn tiểu thuyết cổ trang nổi tiếng. Con số này đã tăng gấp ba lần so với thế hệ trước. 

Mặc dù chất lượng của những chiếc "Jinling Twelve Hairpins" này hơi kém so với "Jinling Four Beauty" thế hệ trước, và họ không có những tài năng đặc biệt khác nhau như "Tứ kỳ quan", nhưng tất cả đều tuyệt đẹp trên thế giới. Suy cho cùng, thế hệ "Jinling Twelve Hairpins" này được đánh giá hoàn toàn dựa trên ngoại hình. 

Chị cả Vương Á Lan và chị thứ hai Wang Yaning, cũng như em họ thứ hai Vương Nguyệt, đều có tên trong danh sách. 

Ngược lại, chị cả Vương Tân, mặc dù không thua kém gì những người khác, nhưng do tính cách của mình, ngay cả trước khi có đại biến ba năm trước, cô cũng hiếm khi ra ngoài. Rất ít người nhìn thấy cô ấy nên cô ấy không được đưa vào. 

Về phần Vương Tân'er, người có vẻ đẹp đẹp hơn tất cả các chị em khác, khi cuộc tuyển chọn được tổ chức, cô vẫn còn rất trẻ nên đương nhiên không có tên trong danh sách. 

Vương Nhạc Chính đang lơ đãng luyện võ, trong lòng bình luận về chị em dâu của mình thì có một người khác bước ra ngoài võ đài. 

Đó là một người phụ nữ có vẻ ngoài trẻ trung, dáng người hơi gầy. Bộ quần áo tập rộng rãi của cô trông hơi to so với cơ thể, nhưng dù vậy, cô vẫn không thể che giấu được vẻ duyên dáng duyên dáng của mình. 

Cùng với vẻ ngoài xinh đẹp, mọi người không khỏi thầm khen ngợi cô: Thật là một vẻ đẹp cổ điển mạnh mẽ như gió và liễu! 

Nhìn thấy mỹ nữ này, Vương Duyệt là người đầu tiên chào hỏi, cười hỏi: "Mẹ, hôm nay mẹ đến dạy võ cho chúng con phải không?"

Hóa ra người đẹp thanh tú này chính là vợ của chú Vương Duyệt, dì Trần Dung của chú. 

Trần Dung khẽ gật đầu, cười nói: “Đúng vậy, ngươi luyện võ thế nào rồi?”

Cô ấy là một trưởng lão. Cô không chỉ tu vi ở tầng thứ năm của Tịnh Cảnh mà còn đắm chìm trong võ thuật của Vương gia trong nhiều năm. Cô ấy chắc chắn có thể đưa ra hướng dẫn cho Vương Nguyệt và những người khác. 

"Ta đã nắm giữ từ lâu rồi, nhưng luôn có một số việc ta không thể nghĩ ra." Mọi người lần lượt nói.

Nói võ công cũng vô dụng, Trần Dung liền nói: "Làm cái này đi, các ngươi đánh một trận, ta xem ngươi luyện tập có chỗ nào không ổn."

Dừng một chút, Trần Dung tiếp tục: "Ta chia các đội thành các nhóm. Vương Duyệt sẽ đấu với Yuerou, Á Ninh sẽ đấu với Á Lan, Xin'er sẽ đấu với Vương Tân, Yue'er sẽ đấu với Xinru. Chúng ta đi theo nhóm."

Việc phân nhóm này có vẻ hơi sai. Suy cho cùng, Lưu Tân Nhu là người lớn tuổi nhất trong số tám người, còn Vương Nguyệt là người trẻ nhất ngoài Vương Tân'er. 

Nhưng trên thực tế, sự phân bổ này là kế hoạch tốt nhất, bởi vì tu vi của họ không tỷ lệ thuận với tuổi tác của họ. 

Trong số đó, Đường Nguyệt Nhu là người mạnh nhất, đã luyện khí cảnh cấp chín;

Bên cạnh anh là Vương Việt. Do khát vọng chiến thắng mãnh liệt và sự khổ luyện của mình, anh ấy đã ở cấp thứ tám của Cảnh luyện khí ở tuổi 21;

Sau đó là Vương Á Lan và Vương Diên Ninh. Cả hai chị em đều ở cấp độ thứ bảy của Cảnh giới Luyện Khí. 

Bốn người còn lại có tu vi tương tự nhau và đều ở cấp năm Luyện Khí. 

Trong số họ, người có tư cách nhất đương nhiên là anh em song sinh Vương Nguyệt và Vương Tân'er, trong khi người kém tư cách nhất là chị dâu Lưu Tân Nhu. 

Ngoài ra, bà còn có tính cách hiền lành, không thích tranh giành với người khác và phần lớn suy nghĩ của bà đều hướng về hai cô con gái. Vì vậy, mặc dù cô ấy lớn hơn gấp đôi Vương Nguyệt và Vương Tân'er nhưng tu vi của cô ấy cũng giống như họ. Tôi tin rằng chẳng bao lâu nữa em sẽ phải rời xa những anh chị em tài năng này. 

Việc phân nhóm của Trần Dung theo cách này chỉ là một cuộc cạnh tranh giữa những người cùng cấp hoặc những người chỉ liên quan đến một cấp độ, để họ có thể phát huy tối đa sức mạnh của mình, đồng thời cũng giúp cô nhìn rõ hơn. 

Về phần tại sao thiên tài Vương Việt và Vương Tân Nhi không được phép chiến đấu, đó là vì mối quan hệ anh em của họ. Có một khả năng thần giao cách cảm tuyệt vời giữa hai người. Đôi khi họ còn có thể cảm nhận được người kia đang nghĩ gì, khiến việc cãi nhau là không thể. 

Khi kết thúc nhóm, Đường Yuerou và Vương Nguyệt dẫn đầu và bắt đầu tranh tài. 

Mặc dù tu vi của Vương Nguyệt yếu hơn Đường Nguyệt Nhu một chút, nhưng cô không gặp bất lợi trong cuộc chiến lúc này. Thay vào đó, cô tấn công bằng toàn bộ sức mạnh của mình. Trong lúc nhất thời, cô tấn công nhiều hơn phòng thủ, điều này khiến Đường Nguyệt Nhu có chút bối rối. Sau một thời gian, cô dần dần lấy lại được nhược điểm nhờ tu vi mạnh hơn nhưng không thể thắng được. 

Hai người phụ nữ đấu với nhau hàng trăm chiêu trước khi kết thúc với tỷ số hòa. 

Sau đó Trần Dung chỉ cho họ những thiếu sót, điều này mang lại lợi ích rất lớn cho họ. 

Sau đó là Vương Á Lan đấu với Wang Yaning, và Vương Tân'er đấu với Vương Tân. 

Hai chị em chân dài hoàn toàn ngang nhau về sức mạnh. Dù không ai nương tay nhưng trận chiến kết thúc với tỷ số hòa mà không có bất ngờ nào;

Hai chị em của thế hệ xin thì khác nhau. Vương Tân'er tuy còn trẻ nhưng tinh thần chiến đấu của cô ấy rất mạnh mẽ. Đối mặt với anh họ cùng đẳng cấp, cô thực sự đã thắng chỉ với chưa đầy năm mươi chiêu. 

Sau khi Trần Dung đưa ra nhận xét và hướng dẫn như thường lệ, cuối cùng cũng đến lượt Vương Nguyệt và Lưu Tân Nhu. 

"Chị dâu, xin hãy tư vấn." Vương Việt nghiêm túc chào Lưu Tâm Như, nhưng ánh mắt lại vô tình liếc nhìn điểm cao trên ngực cô. 

Lưu Tân Nhu mỉm cười và dẫn đầu tấn công Vương Nguyệt bằng một chiêu thức phá vỡ "hòn đá từ những ngọn núi khác" trong lòng bàn tay ngọc của cô. 

Vương Nguyệt Táo, bậc thầy Po-Jade Palm, đã rất quen thuộc với nó. Anh vô hiệu hóa đòn tấn công của chị dâu bằng một chiêu và dùng lòng bàn tay vỗ vào ngực cô. 

Lưu Tân Nhu cũng rất quen thuộc với kỹ năng cọ của Vương Nguyệt, vì vậy cô ấy tùy tiện nhảy lùi lại và ẩn nấp. 

Và khi cô nhảy lên, cặp vú quá lớn trên ngực cô lập tức bắt đầu run rẩy, khiến Vương Duyệt, người vừa mới nâng cấp thành một kẻ biến thái có chút, choáng váng. 

Vì thường xuyên đấu tập với nhau nên đã quen nên các cô gái cũng không nhận thấy Vương Duyệt có gì lạ. Lưu Tân Như lợi dụng hắn hơi choáng váng, lại tát hắn một cái. 

Lúc này Vương Việt vẫn đang đắm chìm trong làn sóng ngực tuyệt vời đó, hắn chưa kịp phản ứng. Lưu Tân Như thật sự vỗ nhẹ vào vai anh, đây chỉ là một tổn thất nhỏ. 

Vương Việt vội vàng vui mừng lên, bắt đầu đối phó Lưu Tân Như. 

Tuy nhiên, bộ ngực của chị dâu lại quá quyến rũ, giống như hai chú thỏ con bồn chồn nhảy nhót trong bộ quần áo tập rộng thùng thình. 

Trên thực tế, Vương Việt ở cái nơi vô danh đó ít nhất đã ở mấy trăm, mấy nghìn năm, mạng sống của hắn khẳng định không hề uổng phí. 

Mặc dù về kinh nghiệm thì anh ấy chưa tiến bộ chút nào nhưng nếu xét về tinh thần kiên cường thì trên đời có lẽ không có ai có thể sánh bằng anh ấy. 

Tuy nhiên, hiện tại đây chỉ là cuộc thảo luận giữa anh và đối thủ của anh đã rất quen thuộc với chị dâu của anh, người thậm chí còn trông giống mẹ vợ. Vương Việt căn bản không có chút nào cảm giác được nguy cơ. Sự chú ý của anh phần lớn đều tập trung vào vẻ đẹp của bộ ngực chị dâu, còn lại một phần nhỏ được chia thành một nửa để áp chế tu vi của bản thân. Kết quả là hiển nhiên. 

Chỉ mới trụ được một trăm chiêu, Vương Nhạc đã bị Lưu Tâm Như đánh bại. 

"Ca, ngươi đã thụt lùi rồi, trước kia chị dâu đánh không lại ngươi, sao hôm nay ngươi lại thua nàng nhanh như vậy?" Vương Tân Nhi không khỏi là người đầu tiên lên tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tò mò hại chết mèo

Trần Dung cũng cau mày nói: "Yue'er, ngươi quả thực đã thụt lùi rất nhiều, mấy ngày nay ngươi tu luyện không tốt sao? Ngươi không thể làm được điều này. Hiện tại ngươi là người đàn ông duy nhất của Vương gia chúng ta, tương lai của gia tộc đều trông cậy vào ngươi."

“Dì tôi đã dạy tôi một bài học, cháu trai tôi sẽ ghi nhớ.” Vương Việt thừa nhận, nhưng trong lòng hắn lại không hề cảm thấy sợ hãi. 

Bởi vì anh biết rất rõ về dì của mình. Cô ấy không thể tử tế hơn được. Cô ấy sẽ không bao giờ đổ lỗi cho người khác. Nói trắng ra, tính cách của cô thậm chí còn có chút hèn nhát. 

Nếu không phải như vậy, nhị biểu ca Vương Duyệt sẽ không ép mình trở nên mạnh mẽ như vậy. Cô chỉ muốn bảo vệ người mẹ và em gái yếu đuối của mình. 

Nhắc mới nhớ, thế hệ thứ hai của nhà họ Vương thực sự rất kỳ lạ. Luôn có những cuộc chiến công khai và bí mật giữa các gia đình khác, thậm chí có người còn đánh nhau như gà mắt đen. 

Nhưng về phần nhà họ Vương, con dâu lớn Trần Dung lại bao dung mọi chuyện và không bao giờ gây gổ. 

Về phần nhị thê, tức là Vương Duyệt gia, mẹ ruột của hắn Tô Mộng Nghiên giống như chín ngày tiên tử không ăn pháo hoa thế gian, không thể tham gia tranh chấp thế gian; và người vợ khác của cha cô, Tuyết Yến, người không có tên thật, không kịp trốn tránh sự nghi ngờ vì danh tính của mình chứ đừng nói đến việc tranh cãi với người khác. 

Về phòng thứ ba, dì của Vương Nguyệt, Hoàng Nguyệt Hương, là một phụ nữ tài năng nổi tiếng. Ngoài việc luyện tập hàng ngày, mọi suy nghĩ của cô đều đắm chìm vào việc chơi cờ, thư pháp và hội họa, bất kể chuyện trần tục. 

Có sự hài hòa và hài hòa giữa mỗi phòng. Mặc dù điều này có ưu điểm nhưng nhược điểm còn lớn hơn. 

Điều tốt là mối quan hệ giữa mỗi phòng rất tốt, họ có thể đoàn kết tốt hơn vào những thời điểm quan trọng và đối xử với thế giới bên ngoài như một. 

Không cần phải nói, có những nhược điểm. Suy cho cùng, một gia đình muốn phát triển thì phải có một người lãnh đạo giỏi. Ngày nay, không có sự cạnh tranh giữa các gia đình. Nếu không có sự cạnh tranh thì khó có thể đào tạo được một nhà lãnh đạo như vậy. 

May mắn thay, thế hệ thứ ba không tệ. Con dâu lớn của gia tộc lớn nhất, Lưu Tân Nhu, có tính cách khá gia trưởng và là người có thể lãnh đạo gia đình. Tuy nhiên, trình độ đào tạo của cô quá kém. Cô ấy hiện đã ngoài ba mươi và mới ở cấp độ thứ năm của Cảnh giới luyện khí. 

Vương Nguyệt và Vương Tân'er có thể được gọi là thiên tài về mặt huấn luyện, đặc biệt là Vương Nguyệt, người đàn ông duy nhất trong gia đình Wang hiện tại. 

Tuy nhiên, họ còn quá trẻ và phải mất ít nhất mười năm nữa họ mới có thể đứng vững một mình. 

Mỗi khi nghĩ đến những điều này, gia chủ Lưu Nhược Thạch sẽ âm thầm thở dài. Mặc dù nàng đã ở Thiên Nguyên cảnh giới, tuổi thọ ít nhất cũng phải ba trăm năm, nhưng ở tuổi này, cuộc đời của nàng chỉ mới bắt đầu. Nếu không có chuyện gì xảy ra, ít nhất cô có thể bảo vệ Vương gia hơn hai trăm năm. 

Nhưng trứng không bao giờ có thể bỏ vào chỉ một giỏ. Cô ấy phải chuẩn bị cho nguy hiểm trong thời bình. Rốt cuộc, cuộc sống đầy những điều bất ngờ. Nếu có chuyện gì xảy ra với cô, nhà họ Vương thậm chí còn không có người kế vị xứng đáng. 

Đã lạc đề rồi, hãy quay lại chủ đề. 

Quả nhiên, khi Vương Duyệt thừa nhận sai lầm của mình, Trần Dung lập tức cười ngọt ngào nói: “Chỉ cần hiểu rõ, về sau nên luyện tập nhiều hơn.”

Sau đó, anh ta để Vương Nguyệt ra đi một cách dễ dàng và bắt đầu chỉ ra những khuyết điểm trong võ thuật của anh và Lưu Tân Nhu. 

Sau khi ra chỉ thị cho mọi người, Trần Dung rời khỏi đây và quay trở lại võ đài của Tịnh Hồn Cảnh. Tất cả các thành viên Vương gia trở lên Tịnh Linh Cảnh đều ở đây, bao gồm Lưu Nhược Thạch của Thiên Nguyên Cảnh và Tô Mộng Nham của Dique Cảnh. 

Trên thực tế, trong nhà họ Vương chỉ có một số ít người có mức độ tập trung cao hơn. Ngoài Lưu Nhược Thị và Tô Mộng Yến ở cấp độ cao hơn, chỉ có ba người là Trần Dung, Tuyết Yến và Hoàng Nguyệt Hương. 

Nếu Vương Nguyệt và Vương Tân'er là thiên tài thì mẹ của họ Tô Mộng Yến thậm chí còn là thiên tài trong số các thiên tài. Sau khi gả vào Vương gia không lâu, cô được thăng cấp lên Địa Cung Cảnh, trở thành chủ nhân Địa Cung Cảnh trẻ nhất ở Aurous Hill, sau đó đạt tới đỉnh cao của Địa Cung Cảnh mười năm trước. 

Tuy nhiên, rào cản giữa đỉnh cao của Địa giới và Vương quốc Thiên Nguyên đã đeo bám cô suốt mười năm và cô vẫn không thể vượt qua được. 

Ba cõi rèn luyện cơ thể, luyện khí và tập trung tâm trí lần lượt rèn luyện bản chất, năng lượng và tinh thần của một chiến binh, tức là cơ thể, năng lượng chân chính và tinh thần. Khi cõi định đạt đến đỉnh cao, ba yếu tố quan trọng nhất này ban đầu sẽ được củng cố. 

Vương quốc Cung điện tiếp tục rèn luyện thể chất và Khí của chiến binh, khiến chúng hòa hợp một cách hoàn hảo. Khi đạt đến đỉnh cao, con người sẽ có thân hình hoàn hảo nhất. 

Sau đó, được điều khiển bởi cơ thể vật chất hoàn hảo, người ta có thể tinh luyện thêm sức mạnh tâm linh của mình, đó là cõi Thiên Nguyên. 

Khi sức mạnh tinh thần cũng được tôi luyện đến mức hoàn hảo, cuối cùng bản chất, khí và tinh thần hoàn toàn hòa làm một, ba yếu tố hợp nhất, đó là trạng thái trở về trạng thái thực sự. 

Ở đỉnh cao của Trở Về Chân Cảnh, một chiến binh không còn bất kỳ khuyết điểm nào nữa, sau đó tiến hóa đến một cảnh giới đáng kinh ngạc. Cảnh giới này tên là Cõi Biến Nhân, có nghĩa là dần dần rũ bỏ thân xác. 

Tất nhiên, cái gọi là lột xác không có nghĩa là linh hồn vượt qua thể xác, bay lên giữa ban ngày, v.v. Nó chỉ là một tính từ, có nghĩa là ở giai đoạn này, con người không còn là phàm nhân, sở hữu sức mạnh đáng kinh ngạc và có thể phá núi, đập đá chỉ bằng một chiêu thức. 

Khi thân xác hoàn toàn rũ bỏ, chiến binh sẽ đạt tới cảnh giới siêu việt. Ở trạng thái này, ngoại trừ chiến sĩ cùng cảnh giới, trên thế giới có rất ít thứ có thể uy hiếp được hắn. Hơn nữa, anh ta có thể bay bằng cơ thể, dời núi và lấp biển, tất cả đều có thể được thực hiện trong tầm tay. Người hoàn hảo là một vị thần đất.

Ở thời đại ngày nay, Vương quốc Guizhen đã là cường quốc hàng đầu trên thế giới, giữa trời và đất giữa mỗi vương quốc nhỏ đều có khoảng cách. 

Vương quốc siêu việt chỉ tồn tại trong truyền thuyết. Người ta nói rằng chỉ có một hoặc hai người trong số họ tồn tại ở những thánh địa võ thuật đó. 

Về việc có cảnh giới nào cao hơn cảnh giới siêu việt hay không thì không ai biết. 

Giữa những cõi vĩ đại này, mỗi cấp độ trở nên khó vượt qua hơn. 

Nói chung, chỉ cần có kỹ thuật để luyện tập, hầu như mọi người đều có thể đạt tới Cảnh giới Luyện khí, nhưng không một chiến binh nào trong mười chiến binh Luyện khí có thể đột phá đến Cảnh giới Luyện khí. 

Về phần Thổ Giới Giới lại càng khó khăn hơn. Trong số một trăm chiến binh Tịnh Hồn Cảnh, có hai hoặc ba người có thể đột phá đến Cảnh Giới Địa Giới, vốn đã là một tỷ lệ rất cao. 

Vương quốc Tianyuan thực sự tốt hơn. Chỉ cần có thể đến được Địa giới, ít nhất một trong ba chiến binh có thể đột phá đến Thiên Nguyên. 

Với tư cách xuất sắc của Tô Mộng Yến, đáng lẽ cô ấy không nên bị mắc kẹt ở đỉnh cao của Địa giới lâu như vậy, nhưng cô ấy chỉ bị mắc kẹt.

Lý do liên quan nhiều đến tính cách của cô ấy. 

Cõi Tianyuan là một bước để con người đạt đến sự hoàn thiện về sức mạnh tâm linh của mình. Như người ta vẫn nói: chỉ bằng cách rèn luyện trái tim của mình trong thế giới phàm trần, bạn mới có thể đạt được sự siêu việt. 

Nhưng tính cách của Tô Mộng Nghiên lại quá bình tĩnh, chưa bao giờ có cảm xúc thăng trầm. Ngay cả sự biến mất của gần như toàn bộ đàn ông trong ba gia tộc lớn cách đây ba năm cũng không ảnh hưởng nhiều đến cô, ngay cả khi cha cô và người chồng danh nghĩa của cô cũng nằm trong số đó. 

Vì lý do này, nhiều người cho rằng Tô Mộng Nghiên rất máu lạnh, nhưng Vương gia mọi người đều biết sự thật. 

Không cần phải nói, Vương Cảnh nói hắn và Tô Mộng Nghiên là vợ chồng, nhưng thực ra bọn họ căn bản không có quan hệ gì. Nếu Tô Mộng Yến đau lòng vì sự mất tích của anh thì điều đó chỉ là sai sự thật đối với những người biết sự thật. 

Về phần cha cô, chưa kể ông đã ép Tô Mộng Nghiên gả vào Vương gia vì gia tộc. Thậm chí trước đó, giữa cha và con gái đã xảy ra mâu thuẫn sâu sắc. Về phần xung đột là gì, Tô Mộng Nghiên vẫn luôn giữ bí mật, người khác không ai biết. 

Chính vì thiếu loại dao động cảm xúc này và cường độ khí không thể đạt đến mức biến đổi về lượng dẫn đến biến đổi về chất mà Tô Mộng Yến đã bị mắc kẹt ở đỉnh cao của Địa giới, không thể tiến bộ - con đường tu luyện hiện tại hoàn toàn khác với việc tu luyện trong truyền thuyết của những người bất tử. Khổ tu một cách mù quáng, tâm tĩnh lặng như nước, không có lợi cho việc tu hành. 

Ngày trôi qua nhanh chóng, sau tám giờ tối, Trần Dung tắm rửa xong ngồi trên giường nhưng vẫn chưa thể vào trạng thái tu luyện. 

Màn trình diễn ngày hôm đó của Vương Duyệt cứ hiện lên trong đầu cô. Cô không hiểu tại sao đứa trẻ lại thoái lui nhiều như vậy. 

Tôi nhớ đã thấy anh ấy hành động cách đây chưa đầy một tuần. Màn trình diễn của anh ấy lúc đó tốt hơn nhiều so với ngày nay. 

Nói một cách logic, cho dù chỉ trong vài ngày không có tiến triển gì thì cũng không nên lãng phí đến mức này. Phải có những lý do khác cho việc này. 

Trần Dung yêu Vương Nguyệt từ tận đáy lòng. Tuy rằng bà cũng có con trai, nhưng hai đứa con trai của bà đều lớn hơn Vương Việt rất nhiều, thậm chí cháu gái của bà cũng không nhỏ hơn ông bao nhiêu. 

Trong số những đứa trẻ ở độ tuổi đó, Vương Nguyệt là cậu bé duy nhất. Có lẽ vì hiếm có nên Trần Dung đối xử với anh còn tốt hơn cả hai đứa con trai của cô. 

Bây giờ việc luyện tập của Vương Duyệt hình như có vấn đề. Trần Dung cảm thấy rằng đã đến lúc cô phải thực hiện một số nghĩa vụ của mình với tư cách là người vợ cả và nói chuyện vui vẻ với anh. 

Vì vậy, sau khi tắm rửa, cô đã thay đồ ngủ, sau đó thay một bộ quần áo khác, sau đó rời khỏi nơi ở, đi về phía nhà Vương Duyệt. 

Lúc này đã gần chín giờ tối, Vương phủ rộng lớn rất yên tĩnh, không có một bóng người. 

Trần Dung đột nhiên cảm thấy đi Vương Duyệt vào lúc này có vẻ không thích hợp. Dù sao hắn cũng đã mười lăm tuổi, cũng không còn nhỏ. Ở nhiều gia đình, để nối dõi tông đường càng nhanh càng tốt, con trai ở độ tuổi này đã kết hôn rồi. 

Nhưng sau đó tôi lại nghĩ, Vương Việt đã nhìn anh lớn lên, anh cũng không khác gì con ruột của mình là bao. Với tư cách là đàn anh của anh, việc đến nhà anh vào lúc nửa đêm dường như không có gì sai. 

Với cảm xúc trái ngược như vậy, Trần Dung nhanh chóng đến gần sân của Vương Duyệt. Cô định dùng thiết bị liên lạc trên cổ tay để gọi cho anh và nhờ anh mở cửa cho cô. Tuy nhiên, cô nhìn thấy cánh cửa sân mở ra một vết nứt và một bóng người từ bên trong lao ra. 

Đây không phải là Yue'er sao? 

Trần Dung đang định gọi điện cho anh, đột nhiên trong lòng cô rung động: Nguyệt Nhi đang ra ngoài làm gì vào lúc này? Chẳng lẽ võ công của anh ta sa sút có liên quan đến việc này? 

Trần Dung có một tính cách kỳ lạ. Ngoài việc rất yếu đuối, cô còn tò mò hơn người thường rất nhiều. Cho nên lúc này nhìn thấy Vương Việt đi ra ngoài, việc đầu tiên cô muốn làm không phải ngăn cản mà là lặng lẽ đi theo anh ta, xem anh chàng này định làm gì. 

Vì thế Trần Dung đi theo Vương Duyệt từ xa, nhìn hắn chui vào trong nhà. 

"Đây không phải là nơi ở của Tiết Nhan sao? Nguyệt Nhi ở đây làm gì?" Trần Dung trong lòng cảm thấy kỳ quái. 

Nhưng rồi cô lại cười. Tuyết Yến tuy không phải mẹ ruột của Vương Nguyệt nhưng bà vẫn là mẹ của anh. Mối quan hệ giữa hai người còn thân thiết hơn mối quan hệ giữa cô và Vương Việt. Cô có thể đến chỗ Vương Việt vào lúc nửa đêm, tại sao Vương Việt lại không thể đến gặp mẹ vào lúc này? 

Dù cô cảm thấy nhẹ nhõm nhưng sự tò mò chết tiệt của Trần Dung đã khiến cô vô tình đi theo anh. Khi nhìn thấy cửa sân nhỏ đã bị khóa, cô nhảy dựng lên và bay vào trong sân. 

Vì những ngôi nhà của chủ nhân từng sân trong nhà họ Vương đều được xây dựng bằng vật liệu đặc biệt nên một khi cửa đóng lại, âm thanh từ bên trong sẽ không truyền ra ngoài, nhưng âm thanh từ bên ngoài cũng sẽ không truyền vào bên trong. 

Vì vậy, mặc dù Trần Dung đã gây ra một số tiếng động khi cô tiếp đất, nhưng Vương Nguyệt và Tuyết Yến, những người có trình độ tu luyện thực tế vượt xa cô, lại không nghe thấy. 

"Cửa cũng bị khóa. Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Nhìn thấy Vương Duyệt sau khi đi vào đã khóa cửa lại, Trần Dung không khỏi càng thêm tò mò. 

Nhưng ngôi nhà bị bịt kín đến mức không những không có âm thanh nào lọt ra ngoài mà rèm trên tất cả các cửa sổ cũng bị đóng kín. Trần Dung không thể nghe thấy âm thanh bên trong cũng như không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

Nếu là người khác, đối mặt với tình huống này, có lẽ họ đã quay đầu bỏ đi. Suy cho cùng, việc hai mẹ con đến với nhau không có gì là lạ. 

Nhưng sự tò mò nhỏ bé chết tiệt đó lại càng khiến Trần Dung ngứa ngáy hơn. Cô muốn biết Vương Nguyệt đang làm gì ở chỗ Tuyết Yến. 

Được thúc đẩy bởi sự tò mò, động lực của con người là vô tận. 

Trần Dung nhanh chóng nghĩ rằng để tránh mọi người gặp vấn đề khi luyện tập một mình, mỗi nơi ở không chỉ được trang bị hệ thống báo động hoàn chỉnh để tự cứu mà còn chuẩn bị một bộ chìa khóa dự phòng cho mỗi nơi ở, được đặt trong kho vũ khí của nhà họ Vương. 

Vì vậy Trần Dung lập tức rời khỏi sân, đi thẳng vào kho vũ khí. 

Cái gọi là kho vũ khí là nơi cất giữ một số vũ khí và trang bị, bao gồm vũ khí lạnh như kiếm và các loại áo giáp, cũng như vũ khí nhiệt hạng nhẹ và hạng nặng. Suy cho cùng, mặc dù lãnh thổ của loài người hiện đã thành hình và khá ổn định, nhưng mối đe dọa từ tộc Orc vẫn tồn tại. Vũ khí nhiệt được mở cho tất cả nhân loại, đặc biệt là những gia tộc lớn như nhà họ Vương, những gia tộc này có thể có được một số vũ khí mạnh mẽ có thể gây sát thương cho các chiến binh ở Địa giới và thậm chí cả Vương quốc Thiên Nguyên. 

Thân là Trần Dung, không có nơi nào Vương gia không thể đi. Sau khi nhận biết thông minh ở cửa, cô trực tiếp tiến vào kho vũ khí, tìm chìa khóa nhà ở của Tuyết Yến trong phòng chìa khóa dự phòng, rồi lập tức rời khỏi kho vũ khí. 

Đến chỗ Tuyết Yến một lần nữa, Trần Dung mở cửa bằng chìa khóa. Vừa bước vào, cô đã nghe thấy tiếng rên rỉ ngắt quãng phát ra từ hướng phòng ngủ. Âm thanh này không xa lạ với Trần Dung, người đã từng ở đó.

"Chẳng lẽ Nguyệt Nhi đã rời đi, Tuyết Nhạn đang thủ dâm để giải tỏa sự trống rỗng?" Trần Dung nghĩ thầm, cô cũng không thấy lạ, bởi vì việc này chính cô đã làm trong ba năm qua.

Trong khoảnh khắc, trong đầu Trần Dung lại có một loại tò mò khác: Làm sao Tuyết Nhan lại tự mình làm được việc này? Tất cả chúng ta đều là những người phụ nữ nghèo không có đàn ông. Có lẽ chúng ta có thể bí mật học một hoặc hai kỹ thuật thủ dâm từ cô ấy, để sau này chúng ta có thể cảm thấy thoải mái hơn khi tự mình thực hiện. 

Trần Dung thầm nghĩ, tuy rằng tu vi của Tiết Nghiên cao hơn cô hai cấp và hiện tại đã ở tầng thứ bảy của Tịnh Cảnh, nhưng cô hiện tại đang thủ dâm. Chỉ cần cô cẩn thận thì sẽ không bị phát hiện. 

Lúc này, Trần Dung không biết rằng hôm qua tu vi của Tiết Nham đã đạt đến Định Cảnh chín tầng đỉnh cao, chứ không phải là Định Cảnh bảy tầng như cô biết. 

Nhưng cô ấy đã đúng về một điều. Tuyết Yến quả thực đang đắm chìm trong dục vọng vào lúc này. Chưa kể cô còn cẩn thận hơn, cho dù vô tình tạo ra tiếng bước chân, Tiết Nham cũng chưa chắc có thể phát hiện ra. 

Nhón chân đến cửa phòng ngủ, Trần Dung trong lòng hét lên: Chúa giúp con. 

Hóa ra cửa phòng ngủ không hề đóng chặt mà là một khe hở mở ra, đúng lúc Trần Dung nhìn vào trong. 

Vì thế Trần Dung lặng lẽ bước tới, đưa mắt nhìn về phía khe cửa, nhìn vào trong. 

Cảnh tượng này gần như khiến cô hét lên vì sốc. 

Trong phòng ngủ, Tuyết Yến quả thực đang khỏa thân trốn trên giường, dang rộng hai chân. Nhưng cô không thủ dâm như Trần Dung tưởng tượng mà đang tận hưởng sự phục vụ của một người đàn ông. 

Người đàn ông cũng trần truồng, nằm trên giường, đầu vùi vào giữa hai chân Tiết Nhan. Anh ta không thể nhìn thấy vẻ ngoài của anh ta, nhưng xét về hình dáng cơ thể, anh ta rất giống Vương Duyệt. 

Chẳng lẽ Tiết Nham và Nguyệt Nhi...

Sự ngạc nhiên của Trần Dung thực sự nghiêm trọng. Nếu đúng như vậy thì đó sẽ là một thảm họa. Đây là loạn luân. Làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra với nhà họ Vương! 

Và giây tiếp theo, Tuyết Yến đã đưa ra câu trả lời cho Trần Dung. 

Tôi thấy cô ấy đặt tay lên đầu người đàn ông, rên rỉ nói: "Con ngoan... con thật biết liếm... lồn mẹ... được con liếm thật sướng..."

Quả nhiên là Nguyệt Nhi!

Trần Dung Nhu như bị sét đánh và cảm thấy Tuyết Yến thật kinh tởm đến mức còn yêu cầu Yue'er liếm lồn mình. Anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ! 

Nhưng khi Vương Việt nhận được lời khen của Tuyết Nhan, hắn càng liếm mạnh hơn. Anh không chỉ đưa lưỡi qua lại trong khe hở mỏng manh của âm hộ cô mà một lúc sau, anh đưa hạt đậu nhỏ ở đầu âm hộ cô vào miệng và tiếp tục mút. 

Lần này Tuyết Yến đã phải trả giá bằng mạng sống của mình. Cô ấy đang run lên vì sung sướng. Cặp đùi tròn và thon của cô kẹp chặt vào đầu Vương Duyệt. Cặp mông trắng nõn đầy đặn và gợi cảm của cô ấy hếch lên, cô ấy không ngừng hét lên: "Con trai ngoan". Con trai... con sắp... giết mẹ... lồn mẹ con... bị con liếm... ngứa quá... con trai ngoan... đừng liếm nó nữa... lên... mẹ kiếp... dùng cặc to của con... cứng... mẹ kiếp mẹ lồn..."

Trần Dung lại bị sốc lần nữa. Hóa ra Tuyết Yến chỉ đang dụ Vương Nguyệt liếm âm hộ của cô ấy, nhưng cô ấy thậm chí còn làm đến bước cuối cùng.

Điều này rất không thể chấp nhận được đối với Trần Dung. Tuyết Yến tuy xuất thân từ làng giải trí nhưng cô ấy thực sự là người trong sạch và tự lập. Ngoài Vương Tĩnh, trong đời cô chưa bao giờ gần gũi với người đàn ông nào khác.

Nhưng bây giờ bạn thấy gì?

Bà ấy thực sự đã phạm tội loạn luân và ngoại tình với con trai mình!

Đứa con trai này tuy không phải con ruột của cô nhưng cũng là con ruột của chồng cô. Làm sao cô ấy có thể làm được điều này!

Trần Dung vừa hoảng vừa tức giận, nhưng tính tình yếu đuối đã ngăn cản cô lao thẳng vào mắng hai người. Cô chỉ có thể tạm thời rút lui, từ từ nghĩ cách khai sáng cho Vương Duyệt.

Do bị va chạm quá lớn, Trần Dung có chút mất phương hướng. Khi bước ra ngoài, cô vô tình đá phải một chiếc ghế.

Lần này, chuyển động trở nên to hơn. Tuyết Yến đang đắm chìm trong khoái cảm khi được con trai liếm âm hộ của mình lập tức kêu lên: “Ai cơ?”

Sau đó hắn liền nhảy xuống giường, tốc độ nhanh như chớp lao ra khỏi phòng ngủ, để lại Vương Việt vẻ mặt ngơ ngác nằm trên giường - vừa rồi đầu hắn bị đôi chân tròn trịa của mẹ Yến kẹp chặt, tai bị bịt chặt nên không nghe thấy bên ngoài xảy ra chuyện gì. 

Tu vi của Tuyết Yến lúc này đã đạt đến đỉnh cao của Cảnh giới tập trung, và thông qua việc tu luyện kép với Vương Nguyệt, năng lượng thực sự của cô đã được thanh lọc nhiều lần. So với Trần Dung không bằng cô, thực lực của cô đã không còn cùng đẳng cấp. 

Vì vậy, mặc dù cô bắt đầu muộn và cảm giác ngứa ngáy ở âm hộ khiến cô có chút không thể tập trung sức lực, nhưng cô vẫn đuổi kịp Trần Dung trước khi trốn ra khỏi cửa. 

Một lúc sau, Tuyết Yến khỏa thân bước vào phòng ngủ, bế Trần Dung, người mặc váy màu xám. 

Lúc này, Trần Dung đã có mấy huyệt đạo lớn được Tiết Nghiên ấn vào. Cô không thể cử động toàn thân và chỉ có thể nhìn Tuyết Yến với vẻ bất mãn bằng đôi mắt đẹp của mình. 

"Dì à?" Vương Duyệt nhìn Trần Dung bị Tiết Nham bắt được, không khỏi kêu lên: "Sao ngươi lại tới đây?"

“Còn nữa, chắc chắn là cậu đã vô tình bị cô ấy theo dõi, đồ ngốc.” Tuyết Yến trợn mắt nhìn Vương Duyệt, đặt Trần Dung lên giường, để cô nằm ở đó. 

Mặc dù Trần Dung không thể cử động nhưng cô vẫn có thể nói được. Cô thở dài và nói: "Yanyan, đừng phạm sai lầm nữa. Yue'er vẫn còn trẻ, và bạn sẽ làm tổn thương anh ấy nếu bạn làm điều này. Nếu không, từ nay anh sẽ cắt đứt mối quan hệ không phù hợp này, và tôi hứa sẽ không kể chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Thế còn chuyện đó thì sao?"

"Chị dâu, chị nói có lý, nhưng có một chuyện khó giải quyết." Tuyết Yến trông rất đau khổ. 

Trần Dung vội vàng nói: “Ngươi lo lắng ta sẽ nói cho ngươi sao? Đừng lo lắng, tôi thề, sau khi tôi rời khỏi cánh cửa này, tôi sẽ lập tức quên hết mọi chuyện!”

“Chẳng lẽ tôi còn không tin tính cách của chị dâu mình sao? Nhưng đó không phải là điều tôi đang nói, nhưng..." Tuyết Yến nói, đi đến chỗ Vương Nguyệt đang đứng bên giường, ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng xoa con cặc cứng rắn của anh bằng khuôn mặt trắng nõn mịn màng của cô, rồi nói: "Tôi không thể sống thiếu con cặc lớn của Yue'er của chúng ta. Nếu không có nó trong tương lai, tôi sẽ chết. Bạn nghĩ tôi nên làm gì?"

Trần Dung theo bản năng trợn mắt nhìn hai người, trong lòng nhảy lên: To quá! 

Tôi nhìn thấy con cặc to màu đỏ tím của Vương Duyệt, dài gần 20 phân và dày như cánh tay trẻ con. Nó đơn giản là không tương xứng với chiều cao chỉ 1,7 mét của anh ta, nhưng nó cũng khiến con gà trống trông oai phong hơn. 

Lúc này con cặc to lớn đã bị khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Yến nhẹ nhàng cọ xát. Tuy cực kỳ dâm đãng nhưng cũng có cảm giác hài hòa và cảm động khó tả. 

Trong một khoảnh khắc, Trần Dung thực sự ước rằng chính khuôn mặt của mình đang cọ sát vào con cặc to lớn này. 

Trên thực tế, điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Nhờ luyện tập võ thuật nên cơ thể của cô luôn ở trạng thái sung mãn nhất. Bây giờ cô ấy đã ba năm chưa quan hệ tình dục, sao có thể không muốn? 

Lúc này, đột nhiên nhìn thấy một con gà trống lớn như vậy có thể gọi là thần khí, ta tự nhiên cảm động. 

Tuy nhiên, Trần Dung đã nhanh chóng kiềm chế sự xúc động này, đưa ánh mắt sang một bên và nói: "Những thứ như ham muốn sẽ kết thúc nếu bạn kiềm chế chúng. Nhưng nếu người khác biết về bạn, cuộc đời bạn sẽ bị hủy hoại”.

“Nói thì dễ, cậu chưa từng nếm qua. Nếu để anh ta đụ cô ấy một lần, tôi không tin anh còn có thể rời bỏ anh ta." Tuyết Yến cong môi, sau đó phớt lờ Trần Dung, nói với Vương Nguyệt: "Con trai ngoan, hãy bỏ qua cô ấy. Mẹ buồn lắm, âm hộ của mẹ ngứa ngáy. Hãy dùng cặc to của con để mẹ bớt ngứa nhé."

"Được." Vương Việt vui vẻ đồng ý. Mặc dù sự xâm nhập đột ngột của Trần Dung khiến anh mất cảnh giác, nhưng sự việc đã đến lúc này, cách duy nhất là kéo cô xuống nước. 

Dù đây không phải là ý định ban đầu của Vương Nguyệt nhưng anh vẫn tuân theo chính quyền khi có việc cấp bách. Hơn nữa, dì của anh không có quan hệ huyết thống nên áp lực trong lòng anh cũng không lớn. 

Tuyết Yến trèo lên giường, dang rộng đôi chân thon dài, ngồi lên hai bên đầu Trần Dung, quỳ xuống hướng về phía cơ thể cô và nâng cao cặp mông tròn trịa trắng nõn của cô. 

Bằng cách này, cái lồn nhỏ nhắn vốn đã ướt át của Tuyết Yến đã hiện ra trước mắt Trần Dung ở khoảng cách gần. 

Mặc dù Tuyết Yến rất cởi mở trước mặt Vương Nguyệt và cư xử cực kỳ dâm đãng nhưng rốt cuộc cô ấy không phải là một con điếm thực sự. Lúc này, bị người phụ nữ khác nhìn vào âm hộ của mình trong tư thế dâm đãng như vậy khiến cô cảm thấy rất xấu hổ. 

Nhưng để đạt được mục đích, cô phải kiềm chế sự nhút nhát của mình và hành động dâm đãng hơn. 

"Con trai, mau đụ mẹ từ phía sau, dùng con cặc to của con đụ lồn mẹ trước mặt dì, để dì xem con có còn là con nít không!" Sau khi tạo dáng, Tuyết Yến cố tình nói những lời thô tục và tục tĩu nhất. 

Quan hệ tình dục với mẹ của Yan trước mặt dì của anh ấy khiến Vương Nguyệt cảm thấy một loại phấn khích khác. Anh lập tức nhảy lên giường, quỳ xuống phía sau Tuyết Yến và đưa con cặc của mình thẳng vào lối vào âm hộ của cô. 

Trần Dung không ngờ hai người họ lại thực sự làm như vậy, không khỏi xấu hổ và xấu hổ. Nhưng lúc này cô hoàn toàn không thể cử động nên đành phải nhắm mắt tránh xa. 

Vương Duyệt không quan tâm Trần Dung nghĩ gì. Bây giờ anh ấy đã bị kích thích đến mức không thể làm điều đó nhanh hơn được nữa. Anh dùng cả hai tay giữ lấy cái mông to của Tuyết Yến và kéo cô lại đồng thời đẩy cơ thể anh về phía trước. 

Với một âm thanh xèo xèo, con cặc lớn đột nhiên chìm vào âm đạo của Tuyết Yến, quy đầu đập mạnh vào âm hộ của cô, sau đó bắt đầu đẩy nhanh.

"Ồ... sướng quá... con trai ngoan của mẹ... lồn của mẹ... chứa đầy... cặc lớn... cặc của mẹ... dày... dài... nóng... và cứng... lồn của mẹ con... bị mẹ đụ... thoải mái quá... con trai... di chuyển... nhanh lên... mẹ kiếp... dùng cặc to của mẹ... cứng... mẹ kiếp lồn mẹ..." Tuyết Yến cố ý hét to, hét lên những cảm xúc và ham muốn bên trong mình. 

Những lời nói ghê tởm đó không chỉ kích thích Vương Việt trở nên hưng phấn hơn mà còn khiến anh đụ cô mạnh mẽ hơn. 

Cùng lúc đó, mặt Trần Dung đỏ bừng, cô ước gì mình có thể bịt tai lại để tránh bị tiếng ồn làm ô nhiễm. Nhưng không biết vì sao, nàng lại cảm thấy trong lòng ngứa ngáy, toàn thân nóng bừng. 

Đột nhiên, Trần Dung cảm thấy trên mặt có chút ẩm ướt, nóng bừng. Cô vô thức mở mắt ra và không thể nhắm lại được nữa. 

Tôi nhìn thấy phía trên mắt cô ấy chưa đầy một mét, âm hộ mềm mại và đỏ rực của Tuyết Yến đã bị một con cặc lớn kéo căng ra. Khi con cặc ra vào, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô bị rút ra và ép vào. Đồng thời, một lượng lớn tinh dịch liên tục được con gà trống đưa ra khỏi âm hộ của cô. 

Lượng lớn dịch âm đạo này trước tiên thấm ướt lớp lông âm đạo dày của Tuyết Yến, biến thành từng lọn, sau đó nhỏ xuống tóc. 

Cảm giác vừa ướt vừa nóng trên mặt Trần Dung là do dịch âm đạo trên mặt cô nhỏ giọt. 

Khi hai người tiếp tục quan hệ, ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của Tuyết Yến, chẳng mấy chốc nó đã chảy khắp khuôn mặt xinh đẹp của Trần Dung, thậm chí một phần còn chảy dọc theo khóe môi vào miệng cô. 

Nhưng Trần Dung lại không hề cảm thấy chán ghét. Ngược lại, cô mở to mắt, chăm chú nhìn cảnh con cặc to lớn của Vương Duyệt ra vào trong âm hộ của Tuyết Yến, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác khao khát khó tả. 

Lúc này, cô đột nhiên có một ý nghĩ vô cùng hoang đường: Nếu cái lồn bị con cặc to lớn này đụ mạnh như vậy là của mình thì nhất định sẽ cảm thấy rất tuyệt! 

Tuyết Yến và Vương Nguyệt đã quên mất sự tồn tại của Trần Dung. 

Tuyết Yến tiếp tục đẩy cái mông to của mình ra để phục vụ cho những cú đâm của Vương Nguyệt, và hét lên không nói nên lời: "Con trai ngoan...con trai ngoan...con sắp đụ mẹ chết rồi...lồn của mẹ con...cảm giác thật sướng khi được...bị con đụ...mẹ con thích lắm...bị con đụ...con trai lớn...anh trai Yanyan...chồng tốt...Yanyan muốn...được anh đụ mỗi ngày...cho đến...cho đến tận thế..."

Vương Nguyệt giữ eo Tuyết Yến bằng cả hai tay và đụ cô ngày càng mạnh hơn. Con cặc to lớn của anh càng ngày càng sâu, dần dần thâm nhập vào trong. Mỗi lần anh đưa quy đầu vào, nó sẽ thọc sâu vào miệng tử cung của cô. 

Điều này khiến cơ thể thanh tú của Tuyết Yến run lên vì sung sướng, cặp mông to trắng gợi cảm của cô lắc lư điên cuồng, cơ thể cô đột nhiên thẳng lên, và cô thực sự đã đạt đến cao trào như thế này. 

Cái lồn đang cực khoái của mẹ Yanyan bị véo, cái miệng nhỏ nhắn của Hoa Tân hút vào. Vương Nguyệt cũng rên rỉ, rồi xuất tinh. 

"Con trai yêu quý của ta, con thật mạnh mẽ. Anh xuất tinh nhiều đến nỗi bụng mẹ được em lấp đầy. Nó cảm thấy rất tốt với tôi."

Vì dì của anh vẫn còn ở dưới đó nên Vương Duyệt không nằm với dì. Khi Xue Yan nhẹ nhàng ngã xuống, con cặc tạm thời mềm ra khỏi âm hộ cô một tiếng, phóng ra một vũng lớn chất lỏng trộn lẫn tinh dịch, tất cả đều đổ lên khuôn mặt xinh đẹp của Trần Dung.

Trần Dung hoàn toàn không quan tâm tới chuyện này. Thấy hai người đã nói xong, cô vội vàng nhắm chặt mắt lại, giả vờ như không nhìn thấy gì.

Một lúc sau, Tuyết Yến lấy lại tinh thần sau cơn cao trào và ngay lập tức leo xuống từ Trần Dung. Nhìn khuôn mặt đầy vết ướt của cô, cô không khỏi nói với Vương Duyệt đang ngắm nhìn cảnh tượng bên cạnh: “Tiểu tử ngươi, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Sao con không lấy khăn giấy cùng dì lau đi!”

Sau đó, anh ta nói với Trần Dung: "Chị dâu, tôi thực sự xin lỗi vì đã làm bẩn mặt em, nhưng chúng tôi không thể làm gì được. Ai đã bảo chúng tôi, những kẻ thù nhỏ bé, đụ cô ấy nhiều đến mức chúng tôi chảy máu rất nhiều?"

Vương Duyệt lấy khăn giấy lau hết tinh dịch và tinh dịch trên khuôn mặt xinh đẹp của Trần Dung, sau đó lại mang thêm mấy khăn ướt giúp cô lau chùi.

Sau đó Trần Dung mở mắt ra và hỏi: "Bây giờ anh có thể để tôi đi được không?" 

"Tất nhiên là không có vấn đề gì. Bạn là chị dâu của tôi và là dì của Yue'er. Chúng ta sao dám không thả ngươi đi?"

Trần Dung vô thức trợn mắt liếc nhìn háng Vương Duyệt, nhưng kinh ngạc phát hiện chỉ sau vài phút xuất tinh, cặc của anh đã cứng trở lại, mạnh mẽ không kém gì trước khi anh và Tuyết Yến làm tình.

Yue'er thật mạnh mẽ!

Trong lòng Trần Dung run lên, cô gần như không nhịn được mà đồng ý yêu cầu của Tiết Nghiên, nhưng cô vẫn nói: “Chuyện hôm nay tôi sẽ không nói cho ai biết, sau này tôi cũng sẽ không quan tâm chuyện gì sẽ xảy ra với anh, nhưng tôi sẽ không bao giờ tham gia cùng anh.” 

"Thật sao, chị dâu? Ba năm rồi ngươi chưa làm tình, ngươi thật sự không muốn làm sao?" Tiết Nham cười hỏi.

"Ta... ta đương nhiên không muốn, ngươi cho rằng bọn họ đều giống ngươi." Trần Dung nói với vẻ quở trách hiếm có.

Tiết Nham cũng không tức giận, nàng vẫn cười nói: "Ta không tin, chúng ta đánh cược như thế nào?"

"Cá cược như thế nào, cá cược cái gì?" Sự tò mò chết tiệt của Trần Dung lại nổi lên. Tuy rằng biết Tiết Nhan sẽ không có ý kiến hay, nhưng nàng vẫn không nhịn được hỏi. 

"Ta cá là ngươi cũng muốn bị chúng ta chơi." Tuyết Nhạn nói: “Nếu ta đoán sai, hiện tại ta sẽ thả ngươi đi, nhưng nếu ta đoán đúng, ngươi thật sự sẽ để Nguyệt Nhi đụ ngươi một lần, thế nào?” 

"Cá cược đi, hiện tại ta có thể nói cho ngươi biết, ta chưa từng nghĩ tới!" Trần Dung vừa nói vừa suy nghĩ: Chỉ có ta mới biết ta có nghĩ tới hay không. Tôi chỉ có thể phủ nhận nó. Suy cho cùng, không ai có thể đọc được suy nghĩ.

Tuyết Yến mỉm cười và nói: "Nói dối cũng được."

“Làm sao cậu biết tôi đang nói sự thật?” Trần Dung cảm thấy mình là bất khả chiến bại. 

"Bạn sẽ không biết nếu bạn kiểm tra nó. Nếu âm hộ của bạn ướt, có nghĩa là bạn muốn được chúng tôi đụ." Tuyết Yến nói, đưa tay vén váy của Trần Dung lên.

"Không!" Trần Dung vội vàng ngăn cản hắn. 

Nhưng làm sao Tuyết Yến có thể nghe lời cô? Cô vừa vén gấu váy lên ngang lưng vừa gọi Vương Duyệt nói: "Nguyệt nhi, cùng mẹ đến xem âm hộ của dì có ướt không."

Vương Việt lập tức đi tới.

Thực ra cũng không cần phải xem xét kỹ càng. Lúc này, đũng quần lót màu trắng của Trần Dung đã ướt đẫm hoàn toàn, thậm chí có nhiều vết còn chảy xuống váy bên dưới. 

“Chị dâu, không ngờ chị lại có nhiều nước như vậy. Nói thật, vừa rồi Yue'er đụ tôi, cậu có bao giờ tưởng tượng rằng mình là người bị đụ không?" Tuyết Yến cười hỏi. 

"Ừ..." Trần Dung phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén trong cổ họng. Lúc này, cô gần như ngất đi vì xấu hổ.

Nó thực sự rất xấu hổ. Tôi đã cố gắng ngăn cản ai đó, nhưng cuối cùng lại bị kích thích bởi cảnh ai đó đụ âm hộ cô ấy. Điều quan trọng là họ đã phát hiện ra nó. 

Điều này khiến Trần Dung muốn chết. 

Tuyết Yến nói: "Yue'er, dì của con đã đồng ý, bà ấy yêu con nhất, sao con không đến dùng con cặc to của con để hiếu thảo với bà ấy!"

Vương Việt cũng rất có hứng thú. Mẹ và dì của Yanyan đều là những người đẹp tuyệt vời, nhưng họ là những kiểu người đẹp khác nhau với những sức hấp dẫn khác nhau. 

Đã thăng cấp thành một kẻ biến thái, hắn tự nhiên muốn đụ vẻ đẹp mong manh này. 

Vì vậy, Vương Duyệt đưa tay cởi quần lót của Trần Dung, sau đó dang đôi chân thon dài trắng nõn mềm mại của cô ra, cẩn thận đánh giá vẻ đẹp của cô. 

Lông âm đạo của Trần Dung không dày bằng Tuyết Yến. Chỉ có một số ít mọc trên mu, nhưng môi bé của cô ấy dài hơn của Tuyết Yến rất nhiều. Chúng lộ ra khỏi môi lớn và quay sang hai bên. 

"Không ngờ dì tôi lại có con bướm bướm trong truyền thuyết, đẹp như vậy." Vương Việt không khỏi khen ngợi, hắn đã nhìn thấy loại hình âm hộ này trong tin tức. 

Tuyết Yến nhìn kỹ hơn và thấy rằng nó chính xác như Vương Nguyệt đã nói. Hai môi bé lõm vào của Trần Dung trông thực sự giống một đôi cánh bướm, và chúng thực sự rất đẹp. 

Tuy nhiên, Vương Duyệt khen Trần Dung khiến cô có chút trang nhã, liền tranh giành hỏi: “Con trai, lồn của dì con là lồn bướm, vậy lồn của mẹ là loại gì?”

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ là âm hộ của Liuye, và nó là tuyệt nhất." Đương nhiên, Vương Duyệt sẽ không bỏ qua cảm tình của Tiết Nghiên, lập tức khen ngợi nàng. 

"Lồn Liuye là gì?" Tiết Nham hỏi. 

“Nói cách khác, âm đạo của bạn bình thường rất khép kín, toàn bộ khe hở giống như một chiếc lá liễu dài và hẹp.” Vương Việt giải thích. 

Tuyết Yến cúi xuống nhìn kỹ hơn thì phát hiện đúng như Vương Duyệt nói, khe hở âm đạo của cô ấy “tinh tế” hơn nhiều so với môi bé lồi lõm của Trần Dung. 

Bà không khỏi bật cười nói: “Con trai, con có cảm thấy chiều dài lồn của mẹ và dì của con bị đảo ngược không? Mẹ được coi là táo bạo nhưng lại có một cái lồn dè dặt, trong khi dì của con thì sống nội tâm như vậy nhưng lại có một cái lồn táo bạo.”

Nghe hai người nói chuyện về âm hộ của mình, Trần Dung không khỏi xấu hổ đỏ mặt, nhưng cũng không khỏi vểnh tai lên nghe họ nói chuyện. 

Tuyết Yến nhạy bén phát hiện ra điều này, lập tức mỉm cười nói: "Con trai, đừng nói nữa, dì của con đang nóng lòng, mau địt nó đi, thử con bướm bướm của nó xem có ngon không."

Tuy nhiên, Vương Nguyệt không cầm súng ngay lập tức lao vào trận chiến. Ngược lại, trước tiên anh cởi quần áo của Trần Dung và ngắm nhìn chúng một cách cẩn thận. 

So với bộ ngực khủng và cặp mông béo của Tuyết Yến, dáng người của Trần Dung mảnh mai hơn rất nhiều nhưng lại không mang lại cho người ta cảm giác gầy gò. Cô thuộc tuýp điển hình “ăn mặc để trông gầy, cởi đồ để trông béo”. 

Ngực cô không lớn, nhiều nhất chỉ cỡ C, nhưng hình dáng rất đẹp, tròn trịa và săn chắc, giống như hai chiếc bát nhỏ làm bằng ngọc trắng đeo trên ngực. 

Phía trên hầu như không có quầng vú, hai núm vú nhỏ đứng thẳng, màu sắc thực ra là màu hồng. 

Không nói đến Vương Duyệt, ngay cả Tuyết Yến cũng không khỏi kinh ngạc khi nhìn thấy cặp ngực của Trần Dung: “Không ngờ ngực của chị dâu lại như thế này. Nếu ngươi chỉ nhìn vào đây mà nói cô ấy chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi thì sẽ không ai tin.”

Tuyết Yến vừa nói vậy, nhưng Vương Nguyệt đã trực tiếp ra tay, nhẹ nhàng ôm lấy ngực của Trần Dung từng cái một. Chúng mềm mại và đàn hồi, cho cảm giác không kém gì bộ ngực khủng của Tuyết Yến. 

Chỗ nhạy cảm trên ngực cô đã được bàn tay ấm áp của Vương Duyệt che lại. Trần Dung không khỏi toàn thân run rẩy. Cô cảm thấy một cảm giác giòn và ngứa lan khắp cơ thể ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đột kích nhà dì trong đêm

Vương Việt khẽ cử động tay, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực vừa đầy đặn của Trần Dung, dùng ngón tay nhéo vào núm vú nhỏ căng cứng và cương cứng ở trên cùng, dùng động tác nhẹ nhàng xoa xoa. 

Trần Dung nghiến chặt hàm răng bạc, kìm nén khoái cảm không phát ra âm thanh. 

Nhưng phản ứng của cơ thể cô hoàn toàn không nằm trong tầm kiểm soát của cô. Cô khống chế cái miệng nhỏ phía trên, nhưng cái miệng nhỏ phía dưới lại vô tình co rút lại, phun ra một dòng nước nhầy trong suốt. 

Tuyết Yến đang xem cũng chú ý đến cảnh tượng này, không khỏi bật cười: "Con trai, con đừng cằn nhằn nữa, âm hộ nhỏ của dì con đã ướt át tham lam rồi, sao con không nhanh lên đụ nó đi!"

Trong thâm tâm Vương Nguyệt biết rằng dì của anh đã sẵn sàng về mặt thể chất sau khi xem buổi phát sóng trực tiếp giữa anh và mẹ Yan. Điều quan trọng nhất bây giờ là làm cho cô bị ám ảnh bởi con cặc to lớn của anh giống như mẹ của Yan. Về phần sở thích, sau khi chinh phục được nàng mới có thể chơi đùa cũng không muộn. 

Vì vậy, anh quỳ xuống giữa hai chân của Trần Dung và ấn con cặc của mình vào âm hộ con bướm vốn đã trơn trượt của cô. 

Khoảnh khắc con cặc to nóng bỏng và thô ráp áp vào thịt âm hộ mỏng manh, Trần Dung không khỏi run rẩy toàn thân, âm hộ mềm mại của cô mở ra đóng lại, và cô lại phun ra một dòng dịch âm đạo khác. 

Vương Nguyệt rất hài lòng với phản ứng của dì mình. Anh duỗi tay phải ra, ấn ngón cái vào quy đầu âm đạo của cô rồi ấn nhẹ xuống. 

Quy đầu to bằng quả trứng lập tức bóp mở đôi môi mím chặt, từng chút một xâm nhập vào cái lồn bướm xinh đẹp của Trần Dung. 

Tuyết Yến nhìn thấy con cặc to lớn vốn chỉ dành cho cô của Vương Nguyệt xâm nhập vào âm hộ của người phụ nữ khác, trong lòng cô không khỏi có chút khó chịu. Cảm giác giống như lúc Vương Cảnh và Tô Mộng Nghiên kết hôn vậy. 

"Không, tôi không ghen tị, tôi chỉ có tình mẫu tử thuần khiết với anh ấy, cộng thêm quan hệ thể xác. Không liên quan gì đến tình yêu! Tôi chỉ yêu Vương Cảnh."

Tuyết Yến cố gắng hết sức để thuyết phục bản thân, như thể đây là cách duy nhất để xua tan cảm giác tội lỗi phản bội. 

Để ngăn mình nghĩ đến những điều này, Tuyết Yến vội vàng tập trung toàn bộ sự chú ý vào giao lộ giữa Vương Nguyệt và Trần Dung, chỉ để thấy rằng Vương Nguyệt đã nhét quy đầu khổng lồ của mình vào âm hộ của Trần Dung. 

Nhớ lại cảm giác lần đầu tiên bị anh đụ, Tuyết Yến vội vàng nhắc nhở: “Con trai, con hãy chậm lại, đợi dì con quen rồi mới nhét vào bên trong.”

Trên thực tế, Vương Duyệt sẽ không hành động liều lĩnh nếu không có Tiết Nghiên nhắc nhở, bởi vì anh phát hiện âm hộ của dì mình thực ra còn chặt hơn âm hộ của mẹ Yến. 

Quy đầu của anh bây giờ đã bị âm hộ của cô cắn chặt. Chưa kể nhét nó vào, dù muốn rút ra cũng phải dùng chút sức. 

“Mẹ ơi, mẹ sinh con xong rồi mà sao lồn vẫn chật thế?” Vương Việt nhịn không được hỏi.

"Hừ! Ngươi là tiểu ác nhân vô tâm, sao lại trách chúng ta?"

Vương Duyệt vội vàng xin lỗi, cười nói: "Mẹ, con đang khen mẹ. Lồn của mẹ thật chặt, con đụ mẹ sẽ thoải mái hơn."

"Sau này ngươi sẽ được phước." Tuyết Yến cười nói: “Con cặc to như của anh, e rằng trên đời không có người phụ nữ nào mà âm hộ không chật.”

Hai mẹ con đang trò chuyện về những thứ bẩn thỉu ở đây, nhưng Trần Dung, người không thể cử động và chỉ có thể nhắm mắt khi bị đụ, lại có một cảm giác khác. 

Con cặc của Vương Duyệt to đến mức tuy lúc này chỉ có quy đầu lọt vào nhưng nó đã khiến cô có cảm giác căng mọng chưa từng có, thậm chí khiến lồn cô có chút đau đớn. 

Nhưng so với niềm vui to lớn thì những nỗi đau nho nhỏ này chẳng là gì cả. 

Là một phụ nữ đang ở độ tuổi trưởng thành, đã ba năm chưa quan hệ tình dục và chỉ thỉnh thoảng mới có thể dùng tay để giải quyết vấn đề, nếu bỏ qua mối quan hệ giữa Vương Duyệt và cô ấy cũng như việc cô ấy bị cưỡng hiếp, lối vào của con cặc to lớn này đơn giản là một món quà ông trời ban tặng cho cô ấy, cô ấy không khỏi có mong muốn được anh ta tiếp tục tiến vào sâu hơn. 

Vương Duyệt tình cờ cảm thấy âm đạo của dì không còn chật như trước, lượng lớn dịch âm đạo chảy ra khiến nó càng trơn trượt nên anh cố gắng nhét vào bên trong một lần nữa. 

Cứ ra vào như thế này, phải tròn năm phút Vương Việt mới thâm nhập được hết, sau đó anh bất lực - quy đầu đã chạm tới âm hộ của dì, nhưng khoảng một phần tư con cặc của anh vẫn còn sót lại bên ngoài âm hộ của cô. 

“Mẹ ơi, âm đạo của dì con nông hơn của mẹ một chút.” Vương Nhạc không khỏi phàn nàn. Rốt cuộc, thật đáng tiếc khi anh ta không thể xâm nhập được. 

Tiết Nham cười nói: "Sợ cái gì? Tiến vào sâu hơn, trực tiếp đụ nàng vào trong bụng nàng. Ta cam đoan nàng sẽ vui sướng chết mất."

Đây là kinh nghiệm cá nhân của cô ấy nên cô ấy nói một cách chắc chắn. 

Tuyết Yến tuy nói như vậy nhưng Vương Nguyệt cũng không dám thử dễ dàng. 

So với mẹ của Yan, người có bộ ngực lớn và mông béo, thoạt nhìn có vẻ là loại người bao dung, thì dáng người của dì tôi thanh tú hơn rất nhiều. Mẹ của Yan có thể chịu đựng và tận hưởng những phương pháp chết tiệt đó, nhưng bà có thể không làm được.

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên giữa hai người. Nếu dì không chịu nổi và chịu đau đớn vô cùng, nhất định sẽ sợ con cặc của chính mình, hậu quả sẽ càng nghiêm trọng hơn. 

Vì vậy Vương Việt không tiến sâu hơn mà rút ra một ít con cặc của mình rồi từ từ đẩy vào trong âm hộ của Trần Dung. 

Trần Dung lúc này đã hoàn toàn thích nghi với con cặc của Vương Nguyệt, mọi cảm giác đau đớn mà cô cảm thấy trước đó đều biến mất, chỉ còn lại niềm vui được lấp đầy hoàn toàn.

Lúc này, Vương Dược ra tay, khiến nàng cảm giác như linh hồn sắp bay lên. Cô bắt chước Tuyết Yến và hét lên một cách tuyệt vọng: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp nhanh lên!"

Nhưng tôi chỉ dám nghĩ trong lòng chứ chưa bao giờ dám nói ra.

Cũng may Vương Việt rất chu đáo, không cần Trần Dung thúc giục, tốc độ dần dần tăng lên. Con cặc to lớn của anh bơm ngày càng nhanh, đẩy ngày càng mạnh hơn, đi tới đi lui trong âm đạo chật hẹp của cô. Những đường gờ thô ráp cào vào phần thịt mềm mại của âm đạo cô một cách nặng nề khi nó ra vào. Trần Dung nghiến răng nghiến lợi đến mức không nhịn được mà hét lên. 

Con gà trống lớn như vậy, thủ đoạn đâm mạnh như vậy, ngay cả một nữ nhân thiện chiến cũng không chịu nổi, huống chi Trần Dung đã ba năm trống rỗng. 

Chỉ sau khi được đụ chưa đầy ba trăm lần, Trần Dung đã đạt đến cực khoái, làn da trắng như pha lê của cô chuyển sang màu hồng do quá hưng phấn. 

Đúng lúc này, Tuyết Yến đột nhiên ra tay, cởi trói cho huyệt đạo của Trần Dung và khôi phục lại tự do cho cô.

Trần Dung, người rõ ràng là đang bị cưỡng hiếp, không những không đẩy Vương Nguyệt ra mà còn vươn tay ôm chặt Vương Nguyệt, đôi chân thon dài quấn quanh eo anh. Tuy không mập như Tuyết Yến nhưng chúng vẫn tròn trịa và thẳng đứng, cặp mông gợi cảm của cô ấy nâng lên hạ xuống khi Vương Duyệt đụ cô ấy. 

Một lúc sau, Trần Dung không còn tự chủ được nữa, phát ra một chuỗi dài rên rỉ. Các cơ trên toàn cơ thể cô lập tức căng cứng, âm hộ của cô cắn chặt vào cặc Vương Duyệt, một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ giữa bông hoa phun ra. 

Vương Việt cũng rên rỉ, dương vật sưng lên, quy đầu áp vào trái tim yêu của Trần Dung, phun hết đợt này đến đợt tinh dịch nóng hổi vào trong đó. 

Đến đoạn cao trào, một lượng lớn Nguyên Âm Khí cũng trào ra từ sâu trong âm hộ mềm mại của Trần Dung. Tuy cô chưa học song công nhưng sức mạnh Nguyên Âm này vẫn có tác dụng rất lớn đối với Vương Việt. Sau khi hấp thu nó, tu vi của hắn tiến thêm một bước, đạt đến Định Cảnh cấp tám. 

Một lúc lâu sau, Trần Dung mới đạt đến đỉnh điểm, thân thể mềm nhũn, ngã xuống giường. 

"Em thế nào rồi? Chị dâu, em không hề lừa dối chị. Con cặc lớn của Yue'er của chúng ta chẳng phải rất mạnh mẽ sao?" Tuyết Yến mỉm cười hỏi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Dung đỏ bừng, nhưng cô không nói một lời. Cô chỉ đẩy Vương Nguyệt ra và để con cặc tạm thời mềm mại của anh rút ra khỏi âm hộ cô. Sau đó cô lặng lẽ nhặt chiếc váy mà Vương Duyệt đã cởi ra và mặc vào. 

"Chị dâu, đây là chị bị sao vậy. Tôi bất đắc dĩ từ bỏ tình yêu của mình, để chị sử dụng con cặc lớn của Yue'er của chúng tôi. Sau khi bị làm tình, chị không lộ ra gì sao?" Tuyết Yến vẫn mỉm cười nói.

Trần Dung phớt lờ cô, mặc quần áo vào rồi rời khỏi giường. Vừa đứng dậy, cô loạng choạng - cơn cực khoái vừa rồi quá kích thích và bạo lực. Tuy cô giỏi võ nhưng lúc này chân cô hơi yếu. "

Nhìn thấy Trần Dung như vậy, Vương Duyệt không khỏi có chút khẩn trương. Mặc dù tính cách của dì rất yếu đuối nhưng bức tượng đất sét vẫn có tính chất trần tục nhất định. Nếu cô ấy cố gắng hết sức để kiện bà và mẹ mình thì đó sẽ là một ý tưởng tồi.

Tuyết Yến không lo lắng và nói: "Chị dâu, chị xem đây là gì. "

Vừa nói, anh ta vừa ấn vào thiết bị liên lạc mà anh ta mang trên cổ tay, và một hình chiếu 3D đột nhiên xuất hiện trước mặt ba người họ. Đúng là cảnh tượng huyệt đạo của Trần Dung vừa được khai mở, cô đã chủ động ôm lấy Vương Duyệt Thạch.

Thân thể Trần Dung khẽ run lên, nhưng sau đó cô bước ra ngoài mà không nói một lời. Giọng nói của Tuyết Yến từ phía sau truyền đến: “Chị dâu, tối mai chị về trước đi, để Nguyệt Nhi đến chỗ của chị. "

Vừa rời khỏi nơi ở của Tuyết Yến, Trần Dung lập tức sử dụng Qing Kung Fu, trở về nhà càng nhanh càng tốt, nhốt mình trong phòng ngủ, lấy tay che mặt và bắt đầu khóc.

Chuyện xảy ra tối nay ảnh hưởng rất lớn đến cô, cô hoàn toàn không thể tiếp nhận được, nhưng cô cũng chưa bao giờ có ý kiến gì, nhưng cũng không biết phải làm sao, chỉ có thể trút giận bằng cách khóc.

Khóc được một lúc, Trần Dung cảm thấy phần thân dưới có gì đó kỳ lạ. Khi cô nhìn xuống, cô thấy tinh dịch mà Vương Duyệt vừa tiêm chảy ra khỏi âm hộ, thấm ướt quần lót và đùi trong của cô.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Trần Dung không khỏi nghĩ đến cảm giác cực khoái điên cuồng vừa rồi. Cô ở đó một lúc, hơi điên cuồng.

Tuy nhiên, Vương Nguyệt nhìn Trần Dung rời đi và hỏi với vẻ lo lắng: “Mẹ ơi, mặc dù chúng ta có đoạn video này, nhưng nếu dì quyết tâm và cùng chúng ta phá lưới đánh cá thì sao? "

“Đừng lo lắng, cô ấy sẽ không làm điều này ngay cả khi không có video. "Tuyết Yến mỉm cười an ủi cô ấy. Nói đến việc chiếm được lòng người, Vương Nguyệt, người có ít kinh nghiệm sống, lại kém xa cô ấy.

"Tại sao? "Vương Nguyệt vẫn có chút lo lắng.

“Anh không biết rõ về dì mình sao? Nếu cô ấy thực sự có dũng khí chiến đấu đến chết thì cô ấy đã không phải là cô ấy. Tuyết Yến cười nói: "Hơn nữa, ngươi cũng không biết dương vật của ngươi mạnh đến mức nào. Lần này bị ngươi làm tình, cho dù trong lòng nàng không thể đoán ra, cơ thể của nàng cũng sẽ nhớ ngươi, thậm chí còn mong chờ ngươi đụ nàng lần nữa. Làm sao nàng có thể bằng lòng tiêu diệt ngươi?" Hơn nữa, mẹ rất yêu thương con và luôn coi con như con ruột của mình. Cho dù chỉ dựa vào cảm giác này, cô ấy cũng sẽ không nỡ làm hại bạn. "

Vương Duyệt thở phào nhẹ nhõm, hỏi: "Đã như vậy, vì cái gì còn cần ghi lại? "

"Tất nhiên là để đe dọa cô ấy. Tuyết Yến cười nói: "Cô ấy là một con đà điểu, có chuyện gì thì chỉ lùi bước. Cho dù cô ấy thực sự mê con cặc to lớn của bạn như mẹ, cô ấy cũng sẽ không bao giờ chủ động đụ bạn. Cho dù bạn đến với cô ấy, cô ấy cũng sẽ trốn tránh. Vậy thì bạn có thể dùng thứ này để uy hiếp cô ấy, cũng không sợ cô ấy không mở cửa cho bạn." "

"Mẹ, mẹ thật tệ, nhưng con thích. "Vương Nguyệt cười nói.

“Vì em thích nên tối mai chúng ta hãy đến chỗ cô ấy nhé. "Tuyết Yến đưa tay nắm lấy con cặc đã cứng lại không biết bao lâu của Vương Duyệt: "Hãy đánh khi sắt còn nóng, dùng con cặc to của ngươi để chinh phục hoàn toàn cô ấy!" "

“Con đến chỗ của dì, mẹ nên làm thế nào đây, chúng ta cùng đi nhé?” Vương Nhạc hỏi. 

"Ta không đi, Tiết Nhan nhẹ nhàng thở dài, có chút phiền muộn nói: "Ta đã tính toán thời gian, ngày mai ta sẽ tới. Kể cả khi tôi đi cùng anh, tôi cũng chỉ có thể nhìn anh làm tình với những người phụ nữ khác. Nó chưa đủ khó chịu đâu." "

"Cái đó? Vương Duyệt sửng sốt một chút, sau đó mới nhận ra lời mẹ Yến nói đương nhiên là việc phụ nữ mỗi tháng phải làm vài ngày.

"Con trai yêu quý của ta, đừng nói nữa và đến chơi với ta đi. Tuyết Yến nắm lấy dương vật của Vương Nguyệt, nhẹ nhàng vuốt ve: "Mẹ sẽ không thể đụ con trong vài ngày nữa. Đêm nay con phải bù đắp cho con và đụ con nhiều lần hơn nữa!" "

Đương nhiên, Vương Việt sẽ không từ chối yêu cầu như vậy. Anh ấy không đi ngủ vào lúc đó. Anh đến phía sau Tuyết Yến và yêu cầu cô dùng tay ấn vào mép giường và cúi xuống. Anh nâng cao cái mông to tròn trắng nõn của cô, nhắm con cặc to lớn của mình vào đúng vị trí, đẩy về phía trước rồi thọc sâu vào cái lồn nhỏ đang chảy nước của cô.

…

Đêm đó, theo yêu cầu của Tuyết Yến, Vương Nguyệt đã đụ cô thêm bảy lần nữa, cho đến khi cô không còn sức để cử động các ngón tay.

Bởi vì quá tốt, song công cũng bắt đầu vận hành nhanh chóng, trực tiếp đẩy tu vi của Vương Việt lên tới đỉnh cao cấp chín của Tịnh Cảnh, ngang hàng với Tiết Nhan.

Tuy nhiên, Tuyết Yến không thăng cấp nữa và vẫn đang ở đỉnh cao của Cảnh giới Tập trung.

Cả hai đều không lo lắng về điều này, bởi vì đột phá Địa giới từ Tịnh Hồn Cảnh là một sự thay đổi về chất và là một trở ngại rất lớn trên con đường tu luyện. Độ khó đột phá chỉ đứng sau Thiên Nguyên Vương và tấn thăng phàm trần.

Vì vậy, cho dù có một phương pháp tu luyện thần kỳ song công cũng không thể đạt được trong một sớm một chiều.

Ngày hôm sau, Vương Dược đến võ đài Luyện Khí Cảnh như thường lệ. Mặc dù tu vi của hắn đã vượt qua, nhưng hắn nhanh chóng tiến vào cảnh giới là không thể giải thích được, tạm thời chỉ có thể giả vờ.

Khi họ đều song tu với tôi, họ sẽ không phải trốn tránh như thế này nữa.

Vương Việt thầm nghĩ, sau đó chính mình giật mình. Làm sao anh ta có thể có những suy nghĩ như vậy? Rõ ràng là tôi đã rất mâu thuẫn hai ngày trước.

"Anh trai, anh đang nghĩ gì thế? "Thấy Vương Duyệt ngơ ngác, Vương Tân Nhi nhịn không được đi tới hỏi. 

“Không…không có gì. Vương Duyệt vội vàng nói, trong lòng có chút khẩn trương. Đôi khi em gái anh có thể giao tiếp bằng tâm trí của chính anh, nếu cô ấy cảm nhận được suy nghĩ của anh mà phàn nàn với mẹ anh, anh sẽ gặp rắc rối.

Nếu không thì hạ cô ấy xuống? Vương Việt bỗng nhiên trong lòng nảy ra một ý tưởng đáng sợ.

Không thể không nói, hắn hiện tại thật sự đang bị Tuyết Yến dẫn đi lạc lối.

"Anh ơi, sao em cứ cảm thấy trong đầu anh có những suy nghĩ không tốt vậy? "Vương Tâm Nhi cau mày, có chút nghi hoặc nhìn Vương Duyệt. Tuy rằng nàng không rõ ràng Vương Duyệt đang nghĩ gì, nhưng nàng luôn cảm thấy hắn có ác ý.

Vương Duyệt giật mình, vội vàng nói: “Các ngươi không có ý nghĩ xấu đâu, các ngươi đừng suy đoán lung tung! "

"Thật là một đứa trẻ, ngươi chỉ lớn hơn những người khác một chút thôi. Vương Tân Nhi cong môi nói: "Ôi, sao lúc đó mẹ tôi không chọn phương pháp sinh mổ?" "

Vương Nguyên không khỏi mỉm cười. Câu nói này gần như đã trở thành câu thần chú của chị gái anh. Mỗi khi anh dùng thân phận anh trai để trấn áp cô, cô sẽ nói thế này - nếu mẹ sinh mổ thì giữa anh em sẽ không có gì khác biệt.

Huấn luyện là một việc rất nhàm chán, nhưng Vương Duyệt và những người khác từ nhỏ đã xây dựng nền tảng nên đã quen rồi.

Hơn nữa, luyện tập võ thuật còn có thể di chuyển, trò chuyện cùng chị em, đó là một sự thư giãn hiếm có. 

Điều thực sự nhàm chán là ngồi thiền hàng đêm để rèn luyện nội lực. Bạn không thể nói hoặc di chuyển. Nếu không có sự kiên trì thì bạn thực sự không thể kiên trì được. 

Trong bữa trưa, mọi người đều nói về vấn đề này. Dù đã tu luyện từ nhỏ nhưng sự nhàm chán khi luyện tập nội công vẫn khiến họ đau khổ. 

Nghe họ trò chuyện, Vương Duyệt càng cảm thấy song công mà mình tạo ra kỳ diệu đến mức nào. Anh ta không những không phải ngồi yên mà còn có thể tận hưởng nó trong khi tu vi của mình ngày càng tăng cao. 

Nếu tôi có thể tu luyện cùng họ, tôi có thể đưa họ ra khỏi biển khổ này. 

Thôi, ta chỉ muốn đưa họ ra khỏi biển khổ, chứ không phải thèm muốn thân xác của họ! 

Vương Việt đang suy nghĩ lung tung, tựa hồ càng ngày càng ít phản kháng lại đề nghị của Tiết Nghiên, càng ngày càng có nhiều lý do. 

Buổi chiều, hai chị em Vương Duyệt và Vương Tân Nhi cùng nhau đến võ đài Luyện Thể Cảnh. 

Giống như Tịnh Hồn Cảnh sẽ đến Luyện Khí để luyện võ để được hướng dẫn, các chiến binh trong Luyện Khí cũng thường xuyên đến Luyện Thể để được hướng dẫn. 

Hôm nay đáng lẽ chỉ có Vương Tâm Nhi đi, nhưng Vương Duyệt lại chủ động đi theo cô. 

Đối với những người khác thì chỉ là mấy ngày, nhưng đối với Vương Duyệt, đã lâu lắm rồi anh không nhìn thấy những chú tiểu đáng yêu này ở nhà nên anh muốn nhìn thấy chúng. 

Trong võ đường luyện khí của cảnh giới luyện khí có rất nhiều người nhưng ở cảnh giới luyện khí chỉ có năm cô gái nhỏ. 

Người trẻ nhất trong số họ chỉ mới mười bốn tuổi. Cô ấy là em gái của Vương Nguyệt và Vương Á Nhu, con gái út do Tuyết Yến sinh ra. 

Ngoài ra còn có người trẻ nhất trong thế hệ Vương Việt, Vương Chí Đình, con gái của dì thứ ba Vương Việt, Hoàng Duyệt Tường, năm nay mười ba tuổi. 

Ba người còn lại đều là thế hệ thứ tư của nhà họ Vương, trong đó có con gái lớn Vương Thiên Thiên của Lưu Tân Nhu. Cô ấy cùng tuổi với Vương Chí Đình và cũng mười ba tuổi. 

Ngoài ra còn có cô con gái út Vương Sơn Sơn của Lưu Tân Nhu, năm nay mới 12 tuổi. 

Người cuối cùng là con gái Vương Kinh Kinh của Đường Nguyệt Nhu, năm nay mới mười tuổi. 

Năm người họ cộng với năm vị trưởng lão, bao gồm cả Vương Duyệt và những người khác trong lĩnh vực võ thuật Luyện Khí Cảnh, đều là thành viên hiện tại của Vương gia. 

Ngoài ra, Vương Nguyệt còn có hai người dì, nhưng họ đều lấy chồng bên ngoài và không được coi là người nhà họ Vương. 

Trên thực tế, hai chị em và hai em họ của Vương Duyệt hiện đã đến tuổi kết hôn. Tuy nhiên, sau sự việc ba năm trước, ba đại gia tộc ở Kim Lăng gần như không có đàn ông, cũng không có khả năng kết hôn. Do quy ước của các thế lực lớn nên việc kết hôn là điều không thể. 

Về phần những gia đình cùng đẳng cấp ở các thành phố khác cũng có một số ít sẵn lòng, nhưng ai cũng biết những người đó chỉ là thèm muốn nhan sắc của con gái nhà họ Vương và hai tầng võ công thâm sâu của nhà họ Vương, nên đám người Vương Á Lan phản đối nên sự việc được bỏ qua. 

Sở dĩ Vương Duyệt và Vương Tân Nhi đến đây vào buổi chiều là vì Vương Á Như và những người khác có lịch trình khác nhau. Họ phải học lớp văn hóa vào buổi sáng. 

Mặc dù thời đại này không yêu cầu các chiến binh phải có trình độ học vấn cao, và một lượng lớn người bình thường đã nghiên cứu kiến ​​thức chuyên môn, nhưng là người hiện đại, chúng ta không thể giống như những chiến binh thời cổ đại thậm chí không biết một từ. 

Vì vậy, trước khi hoàn thành kiến ​​thức tương đương với cấp ba, các chiến binh vẫn phải tham gia các lớp học văn hóa, và giáo viên dạy lớp văn hóa của nhà họ Vương được đích thân phục vụ bởi người phụ nữ tài năng nổi tiếng Hoàng Nguyệt Hương, dì thứ ba của Vương Nguyệt. 

Loại lớp học văn hóa này thường kéo dài đến độ tuổi từ mười tám đến hai mươi. Nhờ tài năng xuất chúng của mình, anh chị em Vương Nguyệt đã kết thúc lớp học sớm nên không phải học cùng các bạn dễ thương. 

Nhìn thấy hai người tới, những cô nàng đáng yêu đang nghiêm túc luyện võ ở đó lập tức vây quanh và ngọt ngào chào hỏi: "Anh, chị Xin'er (chú, dì Xin'er)."

"Xin chào các bạn nhỏ, các bạn có nhớ tôi không?" Vương Việt mỉm cười vẫy tay chào họ. 

"Đương nhiên là biết, nhưng anh ơi, em đã mười bốn tuổi rồi, không phải trẻ con đâu." Vương Á Như bước tới ôm lấy cánh tay Vương Duyệt, nũng nịu nói. Cô luôn rất gắn bó với anh trai Vương Nguyệt. 

Mặc dù Vương Á Nhu kém Vương Tân'er một tuổi nhưng cô ấy đã cao hơn cô ấy và có vẻ phát triển tốt hơn Vương Tân'er. Lúc này ôm lấy cánh tay Vương Duyệt, hắn cảm thấy cánh tay mình chìm vào một khối mềm mại. 

Chà, nó thực sự khá nhiều, lớn hơn Xin'er rất nhiều. 

Nhìn những cô gái khác, Vương Chí Đình lặng lẽ mỉm cười với họ. Cô gái này thừa hưởng sắc đẹp và tài năng của mẹ nên khi còn trẻ đã rất nữ tính. 

Vương Thiên Thiên nắm chặt nắm tay nhỏ bé của mình và nhìn Vương Tân'er đang nóng lòng muốn thử. Cô rõ ràng muốn thách đấu với cô út (zhao) của mình một trận (xiao). 

Cô bé này dũng cảm hơn cô nhiều. Trên đời này không có việc gì mà cô không dám làm. Cô thậm chí còn dám chọc vào râu hổ của bà nội Lưu Nhược Thị. 

Nhưng Vương Tam Tam ở bên cạnh lại có vẻ mặt rất lễ phép. 

Nhưng Vương Duyệt biết rằng cô bé Shanshan là người có những ý tưởng thông minh nhất, nhưng cô chưa bao giờ tự mình làm điều xấu. Cô ấy luôn xúi giục em gái mình ra trận, và em gái cô ấy sẽ phải chịu trách nhiệm về bất cứ điều gì xảy ra. Cô ấy là một chuyên gia lừa gạt các cô gái trẻ. Nếu là nhân vật chính, cô chắc chắn sẽ là một ông chủ lớn ở hậu trường. 

Vương Tinh Tinh đứng ở phía xa, rụt rè nhìn bọn họ. Đứa trẻ này rất sống nội tâm và là một đứa trẻ hay khóc nhè. Cô ấy sẽ khóc nếu không đồng ý với cô ấy. Nhưng vì là con út trong nhà và được các trưởng lão yêu quý nên cô cũng là người duy nhất trong cả Vương gia mà tiểu phù thủy Vương Thiên Thiên không dám xúc phạm. 

Nhìn những chú bé đáng yêu này, Vương Việt cảm thấy tràn ngập cảm xúc - đã lâu lắm rồi chúng ta mới được nhìn thấy chúng. 

Nhưng Vương Nhạc lại không hề xa lạ với họ chút nào. 

Trên thực tế, trong những ngày ở trong không gian bí mật đó, việc duy nhất Vương Việt có thể làm mỗi ngày ngoài việc luyện tập chính là nhớ nhung những người phụ nữ ở nhà. Vì vậy, việc xa cách lâu dài không những không khiến anh xa lánh mọi người mà còn khiến anh càng khó quên hơn. 

Nếu bọn họ đến đây để chỉ đạo, Vương Duyệt và Vương Tân Nhi đương nhiên sẽ không nhàn rỗi, để các tiểu đáng yêu nhau luyện tập trước. 

Mặc dù bọn họ đều chỉ mới Luyện Thể Cảnh, còn người trẻ nhất Vương Tinh Tinh mới bắt đầu, mới ở Luyện Thể cảnh cấp hai, nhưng chiêu thức của nàng cũng không kém phần ấn tượng. 

Trước khi linh lực hồi phục, ngay cả những nhà vô địch thế giới đó cũng không thể sánh bằng với cô - khoảng cách sức mạnh giữa chiến binh và người không võ thuật quá lớn đến nỗi nó đơn giản là một khoảng cách không thể vượt qua. 

Họ chưa đạt đến giai đoạn Luyện Khí nên không thể học được bí kỹ Po Jade Palm của gia tộc. Họ chỉ luyện tập một số chiêu thức thông thường và võ thuật cấp Hoàng, được coi là nền tảng. 

Vương Nguyệt và Vương Tân'er đều thành thạo những chiêu thức thông thường này cũng như võ thuật cấp Hoàng, nên việc dạy họ không khó chút nào. 

Sau khi đưa ra từng chỉ dẫn một, cô bé Vương Thiên Thiên đã thực sự thách thức Vương Tân'er và bị trừng phạt mà không có gì đáng ngạc nhiên. 

Nhưng cô không tức giận cũng không thất vọng. Thay vào đó, cô ấy tỏ ra phấn khích và đe dọa lần sau sẽ thách đấu dì Xin'er. 

Lưu Nhược Thị rất ngưỡng mộ tinh thần dám thử thách của Vương Thiên Thiên. Theo lời của cô: Tuy Qianqian không tài năng bằng Yue'er và Xin'er nhưng thành tích võ thuật trong tương lai của cô có thể không thua kém họ vì Qianqian có một trái tim bất khuất. 

Về lý do tại sao cô ấy không thách thức Vương Nguyệt, Vương Thiên Thiên từng nói: Mặc dù dì Xin'er và chú Xin'er bằng tuổi nhau và trình độ tu luyện, nhưng cô ấy cảm thấy chú Xin'er mạnh hơn dì của mình một chút, vì vậy cô ấy phải đợi cho đến khi đánh bại được dì Xin'er trước khi thách thức chú Xin'er. 

Vì lý do này, Vương Tân'er đã bị đánh đòn rất nhiều sau khi nghe điều này, nhưng Vương Thiên Thiên không có ý định thay đổi quan điểm của mình. 

Sau khi dặn dò mấy tiểu đáng yêu xong, trời cũng sắp tối nên Vương Việt và Vương Tân Nhi không đến võ đài Luyện Khí Cảnh. Sau khi chia tay các bạn nhỏ, mỗi người trở về nhà riêng của mình.

Cuộc sống của gia đình họ Vương thật đơn điệu. Mỗi tháng ngoại trừ ba ngày nghỉ, hầu như mọi người đều duy trì kiểu “nơi trú - võ trường” này vào hai giờ và một tuyến công việc.

Trên thực tế, đây không phải là trường hợp của ba năm trước. Vào thời điểm đó, việc tu tập điều gì hoàn toàn tùy thuộc vào ý thức của mỗi người. Bạn có thể luyện tập nếu muốn, còn nếu không muốn luyện tập, bạn có thể chơi đùa. 

Tuy nhiên, sau sự thay đổi ngoạn mục của ba năm trước, đàn ông của ba gia tộc lớn đều mất tích, chỉ còn lại một nhóm phụ nữ và trẻ em. Để bảo vệ gia tộc khỏi bị người khác thôn tính, Lưu Nhược Thị và những người ra quyết định của gia đình Su và Chen đã phải đặt ra những quy định như vậy. 

Ăn tối xong, thấy vẫn còn sớm một chút, Vương Duyệt một mình ngồi trong phòng suy nghĩ chuyện này. 

Đã lâu không nhìn thấy ánh sáng, anh không những không quen mà còn rất sợ sự cô đơn và ghét cuộc sống nhàm chán này, nên anh rất muốn khôi phục gia đình về trạng thái như ba năm trước để mọi người có thể sống một cuộc sống vô tư. 

Thực ra để đạt được điều này thì khó, nói thì dễ. Tất cả những gì bạn cần làm là nâng cao sức mạnh tổng thể của gia đình lên mức trước khi xảy ra tai nạn. 

Nói trắng ra, hãy để gia tộc có thêm một vài người quyền lực từ Vương quốc Thiên Nguyên, hoặc thậm chí là một ông chủ lớn từ Vương quốc Guizhen. 

Nhưng làm thế nào một điều như vậy có thể được thực hiện chỉ sau một đêm? 

Hơn nữa, kỹ năng cốt lõi của Vương gia cũng chỉ ở cấp Huyền cao nhất. Nếu muốn lợi dụng cái này đột phá đến chân cảnh, không phải không thể nói là không thể, nhưng cũng khó có thể lên trời. 

Không phải Vương Duyệt chưa bao giờ nghĩ đến việc nâng cao võ thuật của gia đình mình. Tuy nhiên, tuy là tái thế nhưng kiếp trước hắn không phải là ông chủ lớn mà là một kẻ công cụ khốn khổ. 

Mặc dù cuối cùng anh ta đã tìm ra thứ gì đó có vẻ tuyệt vời, nhưng Đại lộ Âm Dương hoàn toàn không tương thích với Huyền Vũ Công. 

Về việc tạo bài tập mới...

Chà, không phải thứ này được tạo ra sao, và nó có vẻ rất mạnh mẽ. 

Chà, dường như còn có nhiều lý do không thể nói ra hơn. 

Kỳ thực Âm Dương Đạo rất rộng sâu, tuyệt đối không phải song tu đơn giản như vậy. 

Nhưng trước hết, Vương Duyệt chưa có đủ kinh nghiệm. Hiện tại, anh ta chỉ có thể tạo ra một bộ phương pháp tu luyện kép như vậy dựa trên phương pháp thuần dương mà anh ta đã thực hành ở nơi mà anh ta không bao giờ nhìn thấy mặt trời. Anh ấy không thể làm gì khác;

Thứ hai, anh ta cũng sợ hãi trước tiếng sét khiến mình tái sinh. Nếu âm dương không thể dung hòa được thì sẽ vi phạm luật trời. Nếu thật sự giúp đỡ những người phụ nữ trong nhà nghĩ ra một bộ bài tập âm chỉ phù hợp cho phụ nữ luyện tập, ai biết nếu luyện tập đến trình độ cao cũng sẽ dẫn đến thảm họa sấm sét khủng khiếp đó? 

Về phần võ thuật, Vương Nhạc cũng bất lực, bởi vì võ thuật mặc dù có nguồn gốc từ võ thuật nhưng thực chất là hai hệ thống khác nhau. 

Mặc dù sở hữu Âm Dương Đạo, như người ta thường nói “Đạo thuận theo tự nhiên” nhưng ông không có phương tiện ứng dụng cụ thể mà chỉ có thể tóm tắt dựa trên kinh nghiệm của bản thân. 

Nếu Vương Việt tiếp xúc với nhiều võ thuật mạnh mẽ và hiểu rõ chúng, anh ta có thể tạo ra một số phương pháp mạnh mẽ dựa trên Âm Dương Đạo. 

Nhưng anh ấy không có bất kỳ liên hệ nào với nó. 

Nói trắng ra là tôi vẫn chưa có đủ kinh nghiệm! 

Suy nghĩ hồi lâu, dường như ngoại trừ song tu vẫn không có biện pháp nào tốt, Vương Duyệt đơn giản không nghĩ tới nữa. 

Thấy đã hơn chín giờ, anh đứng dậy đi ra ngoài. 

Mặc dù đêm qua Yến mẹ đã nói không cho Vương Duyệt tới chỗ của bà, nhưng Vương Duyệt không phải là thẳng nam, cho nên điểm dừng chân đầu tiên của hắn chính là chỗ của Tiết Nhan. 

Tiết Nghiên đêm nay không có mở cửa cho hắn, Vương Duyệt lại thuận lợi đi vào. 

Bởi vì Tuyết Yến đã sửa đổi hệ thống thông minh của ngôi nhà nên hiện tại ngoài mình, Vương Nguyệt còn là chủ sở hữu ở đây nên cô có thể mở cửa chỉ bằng cách vuốt mặt. 

Lúc này Tuyết Yến đang ngồi trên giường luyện tập trong phòng ngủ. Nhìn thấy Vương Duyệt đi vào, nàng không khỏi kinh ngạc hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Tới đi cùng ngươi." Vương Nguyệt đi tới ngồi xuống bên cạnh Tuyết Yến, vòng tay ôm lấy cơ thể gợi cảm của cô và nói: "Mẹ, mẹ thật sự rất chăm chỉ, mẹ vẫn đang luyện tập."

"Tu hành giống như đi ngược dòng, không tiến thì sẽ lùi, không thể thảnh thơi một giây phút nào." Tuyết Yến nói, đây là điều mà Lưu Nhược Thị thường nói đến. Mọi người đều đã nghe quá nhiều rồi, bây giờ đều nói ra. 

"Sao ngươi lại làm như vậy? Sau một năm khổ luyện, có lẽ con trai ta và ta đụ ngươi một lần cũng không đáng. Chỉ cần nằm xuống và trở nên mạnh mẽ hơn sau này sẽ không tốt sao?" Vương Nguyệt nhếch mép cười, nắm lấy một bộ ngực lớn của Tuyết Yến qua bộ đồ ngủ của cô và bắt đầu nhào nặn và chơi đùa với nó. 

"Ồ..." Tiết Nham không khỏi rên rỉ, sau đó vươn tay hất văng bàn tay tinh quái của Vương Duyệt, tức giận nói: "Thằng nhãi này, con biết mẹ dạo này không tốt mà còn tới trêu chọc mẹ, con thật là ác độc!"

Vương Nguyệt cũng biết rằng ham muốn tình dục của phụ nữ sẽ mạnh hơn bình thường trong kỳ kinh nguyệt hàng tháng. Quả thực là tàn nhẫn, hắn chọc giận mẹ Yến nhưng không thể giúp bà dập tắt, lập tức bình tĩnh lại, không trêu chọc bà nữa, nói: “Vậy ta sẽ nói chuyện với con.”

"Nói những gì bạn nói, làm những gì bạn phải làm và cố gắng chinh phục cô ấy hoàn toàn trong một lần!" Tuyết Yến động viên Vương Nguyệt: "Con trai, cố lên!"

Vương Nhạc không khỏi sửng sốt. Trên đời làm sao có người mẹ nào có thể khuyến khích con trai chinh phục dì của mình?

"Đừng lo lắng, tôi sẽ ở lại với bạn một thời gian." Vương Nhạc nói. 

"Con ngoan, mẹ biết ý con rồi. Con nhanh chóng đến chỗ dì đi. Con ở đây lâu hơn, mẹ sẽ càng ngày càng khó chịu." Tuyết Yến gần như cầu xin nói. 

“Thì ra đó là lý do mẹ đuổi con đi. Con tưởng mẹ không còn yêu con nữa, mẹ đã lo lắng rất lâu rồi.” Vương Nhạc có vẻ nhẹ nhõm. 

"Thằng nhãi này, đừng giả vờ nữa. Tôi còn chưa biết cậu à?" Tuyết Yến dùng đôi mắt đẹp liếc nhìn háng Vương Duyệt: "Cặc của tôi cứng quá, đi đụ cô cô xinh đẹp của cô đi!"

“Vậy thì tôi thực sự sẽ rời đi.” Vương Duyệt đứng dậy, trên quần quả thực có một cái lều lớn, nhưng ở trước mặt Tiết Nghiên cũng không cần che đậy. 

"Ra ngoài, ra ngoài!" Tuyết Yến xua tay ngọc như xua ruồi, nhưng sau khi Vương Nguyệt rời đi, cô lập tức mỉm cười ngọt ngào. 

Mặc dù thiếu niên này khiến hắn trong lòng và phần dưới cơ thể ngứa ngáy, rất khó chịu, nhưng vào thời điểm như vậy, hắn lại là người đầu tiên nghĩ đến việc đồng hành cùng hắn. Việc làm tổn thương anh ấy thực sự không phải là vô ích.

Cảm nhận được Vương Duyệt quan tâm cùng yêu thương, Tuyết Yến tâm tình cực kỳ tốt, ngọt ngào khó tả. 

Loại ngọt ngào này gần giống như lúc tôi yêu Vương Tĩnh khi còn trẻ vậy...

Vừa nghĩ tới đây, Tiết Nhan bỗng nhiên giật mình. Có chuyện gì với cô ấy vậy? Cô cảm thấy khó chịu vì mình đã yêu tên nhóc này? 

"Không, tôi chỉ có tình cảm mẫu tử với anh ấy, quan hệ tình dục với anh ấy chỉ là nhu cầu thể xác. Tôi sẽ không bao giờ phản bội mối quan hệ của mình với Vương Cảnh!"

Sau khi tự thôi miên trong tâm trí một lúc lâu, Tuyết Yến mới bình tĩnh lại một chút và ngừng luyện tập. Cô nằm trên giường và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Trong giấc mơ, tôi đang dành thời gian với một người đàn ông. Nó thật ngọt ngào. Người đàn ông đó trông hơi giống Vương Tĩnh, nhưng thấp hơn, trẻ hơn và đẹp trai hơn Vương Tĩnh rất nhiều...

Sau khi rời khỏi nơi ở của Tuyết Yến, Vương Nguyệt không hề dừng lại mà đi thẳng đến nơi ở của dì Trần Dung, nhưng lại phát hiện ra rằng bà không mở cửa cho anh. 

Vì vậy, anh bật máy liên lạc trên cổ tay, tìm số của Trần Dung rồi bấm gọi cho cô. 

Trần Dung hôm nay lơ đãng cả ngày. Ban ngày ở võ đài, trong khi đang thờ ơ luyện tập võ thuật, cảnh tượng tối qua cứ hiện lên trong đầu cô. 

Có cảnh con cặc lớn của Vương Nguyệt phát điên trong âm hộ của Tuyết Yến, và cũng có cảnh con cặc lớn của Vương Nguyệt đang lao nhanh vào âm hộ của Tuyết Yến...

Tất nhiên, điều quan trọng hơn là khoái cảm chết người khi con cặc của anh đâm vào và ra khỏi âm hộ cô mang lại. 

Khoái cảm mãnh liệt đến mức cô vẫn đang tận hưởng nó, thậm chí còn cảm thấy phía dưới có chút ẩm ướt. 

Cuối cùng thức đến đêm, Trần Dung càng thêm bối rối. 

Tuyết Yến đêm qua đã nói rằng đêm nay Vương Nguyệt sẽ từ đây đến. 

Điều này khiến cô sợ hãi khôn tả, nên buổi tối vừa trở về đã khóa cửa sân, cửa phòng và cửa phòng ngủ, thậm chí còn không ăn bữa tối. 

Nhưng dù vậy, cô vẫn không cảm thấy an toàn chút nào nên ngồi ở góc trong cùng của giường và cuộn tròn thành quả bóng, như thể điều này sẽ khiến cô an toàn hơn. 

Anh ấy sẽ không đến phải không? Yanyan chỉ đang nói chuyện. 

Vâng, đúng vậy. Yanyan bị mê hoặc bởi sự lớn... của Yue'er, làm sao cô ấy có thể bằng lòng đưa nó cho người khác? Có lẽ cô ấy muốn Yue'er dính vào cô ấy... ở đó suốt đêm. 

Nghĩ đến đây, Trần Dung bỗng nhiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, nhưng vô cớ lại cảm thấy có chút thất vọng. 

Dù không muốn thừa nhận nhưng cô không thể lừa dối chính mình. Vụ "cưỡng hiếp" của Yue'er đêm qua thực sự khiến cô cảm động vô cùng. Cô chưa bao giờ có cảm giác tâm hồn mình đang bay bổng như vậy. Ngay cả chú của Vương Nguyệt và chồng cô cũng không đưa nó cho cô dù họ có 5 người con. 

Mặc dù trước đây tôi đã quan hệ với chồng và đạt cực khoái nhưng cũng không bằng đêm qua, đặc biệt là cảm giác quy đầu khổng lồ của Yue'er đập vào tim cô gái. Nó thỏa mãn đến mức khiến mọi người phát điên. 

Trong lòng nghĩ như vậy, Trần Dung nhất thời có chút điên cuồng. 

Chuông~~

Cô đang ngơ ngác, chiếc máy liên lạc mà cô quên đọc trên cổ tay đột nhiên vang lên. Âm thanh tuy không lớn nhưng lại có vẻ rất đột ngột trong phòng ngủ yên tĩnh, khiến cô vốn đã rất bất an phải suy nghĩ. 

Anh giơ tay lên thì thấy ID người gọi là số của Vương Duyệt. 

Anh ấy có đến thật không? tôi phải làm gì? 

Trần Dung đột nhiên cảm thấy trong lòng vô cùng sợ hãi. 

Trên thực tế, đối với Trần Dung, Vương Duyệt không hề đáng sợ chút nào. Cho dù bị hắn cưỡng hiếp, cô cũng sẽ cảm thấy vui sướng hơn là sợ hãi. 

Điều thực sự khiến cô sợ hãi là những ràng buộc về đạo đức và đạo đức. 

Bà là một phụ nữ đã có gia đình và cũng là dì ruột của anh. Làm như vậy với anh ta không chỉ là phản bội chồng mà còn là loạn luân. 

Điều này đơn giản là không thể chấp nhận được đối với cô, một người yếu đuối và truyền thống. 

Nhưng sợ là sợ, mà tay cô có chút không vâng lời, vô tình ấn vào nút kết nối. 

"Dì, sao dì không mở cửa cho con? Mau mở cửa cho con vào." Giọng nói của Vương Việt lập tức phát ra từ máy đàm thoại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Cuộc chinh phục dễ chịu

"Tôi...không!" Trần Dung, người có tính cách yếu đuối và khó có thể từ chối người khác, đã đấu tranh chống lại những ràng buộc của đạo đức. 

"Dĩ nhiên là anh không mở cửa cho tôi rồi?" Vương Việt hỏi.

"Đừng mở nó!" Trần Dung tiếp tục đấu tranh, nhưng giọng điệu lập tức dịu xuống, cô cầu xin: "Yue'er, dì, chúng ta không thể tiếp tục như thế này nữa. Nếu dì thực sự muốn thì có thể đến gặp mẹ Yến. Bà ấy rất thích bà ấy, và dì nên dành nhiều thời gian hơn cho bà ấy."

“Tôi là mẹ của Yến, trở về trong tâm trạng chán nản như vậy chẳng phải rất xấu hổ sao?” Vương Duyệt cười nói: "Như vậy, hiền cô, mở cửa cho ta đi. Chỉ cần ngươi cho ta vào, ta sẽ tặng ngươi món quà tốt nhất trên đời. Thế nào?"

Món quà tốt nhất trên thế giới là gì? 

Sự tò mò của Trần Dung đột nhiên dấy lên, nhưng cuối cùng lý trí đã thắng thế, cô từ chối: “Tôi không muốn quà, anh về đi.”

"Được rồi." Vương Duyệt thở dài: "Nếu ngươi không mở cửa, ta phải đi tìm Tín tỷ cùng Nhạc Sơ."

"Bạn muốn làm gì?" Trần Dung chợt giật mình, nghĩ thầm, chẳng lẽ tên tiểu nhân này lại muốn tấn công hai chị em mình sao? 

Nếu đúng như vậy thì dù Trần Dung có yếu đuối đến đâu, cô vẫn có ý định chiến đấu với Vương Nguyệt. 

Phụ nữ vốn mềm yếu nhưng mẹ lại rất mạnh mẽ! 

Vương Duyệt cười nói: “Ta đương nhiên là muốn cho bọn hắn xem cái gì tốt, để bọn hắn biết mẫu thân của bọn hắn những mặt không biết.”

Sau khi nghe Vương Duyệt nói không có ý định tấn công hai cô con gái của mình, dũng khí vừa mới tập trung của Trần Dung đột nhiên nhường chỗ, thay vào đó là vô cùng lo lắng và hoảng sợ. 

Tuyết Yến ghi lại cảnh mình lên đỉnh dưới tay Vương Nguyệt đêm qua. Nếu tiểu tử này thật sự cho Vương Tín và Vương Duyệt xem cảnh đó, nàng còn có mặt mũi để cho người khác xem sao? 

"Ngươi... bắt nạt người!" Trần Dung lúc này muốn mắng Vương Duyệt, nhưng yếu đuối nửa đời, làm sao có thể biết mắng người khác, lời nói đến môi, nàng liền khóc nói ra. 

Kết quả là có thể tưởng tượng được hậu quả của câu nói vốn là một lời buộc tội này. Nó gần giống với "Cú đấm thú vị của Gangster" huyền thoại. 

"Đúng vậy, ta không chỉ bắt nạt ngươi, còn sớm sẽ đụ ngươi. Nếu không, ta sẽ nói cho Tân tỷ, Nguyệt tỷ, thậm chí cả gia đình cảnh tượng ngươi ôm ta vào lòng cầu xin tình dục!" Vương Nhạc hung ác nói. 

Vốn dĩ anh chỉ kính trọng dì của mình, người đã rất yêu quý anh từ nhỏ. Dù đêm qua anh đã đụ cô nhưng trong lòng anh vẫn tôn trọng cô. 

Nhưng bây giờ, Vương càng ngày càng phát hiện, bắt nạt cô kỳ thật rất thú vị, cho nên hắn không khỏi có ác ý. 

Liệu cô có bị anh ta đụ một mình hay không, và nhiều nhất là một người nữa, Tuyết Yến, biết chuyện đó, hay liệu cô có được phép lan truyền cảnh tượng để con gái cô và thậm chí cả gia đình có thể nhìn thấy anh ta đụ cô như thế nào. 

Tôi nên chọn cái nào trong hai cái này? 

Mặc dù Trần Dung biết rất rõ, cho dù cô không nghe lời anh thì khả năng anh thực sự làm như vậy cũng cực kỳ nhỏ. 

Tuy nhiên, tính cách yếu đuối và thói quen thỏa hiệp mà cô đã hình thành trong nhiều năm vẫn khiến cô lựa chọn phương án đầu tiên, vừa khóc vừa nói: “Tôi… sẽ mở cửa cho anh ngay bây giờ”.

Vương Duyệt khẽ mỉm cười, cúp điện thoại, nhảy vào trong sân của Trần Dung. 

Vừa tới cửa, cửa đã bị Trần Dung từ bên trong mở ra. 

Vương Việt lẻn vào và khóa cửa lại. Trong nháy mắt, anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đã đẫm nước mắt của Trần Dung. 

"Dì, con xin lỗi. Con không có ý bắt nạt dì. Được rồi, để bày tỏ lời xin lỗi, con quyết định tặng dì món quà tuyệt vời đó." Vương Nhạc nói như đang dỗ dành một cô bé. 

"Cái gì?" Trần Dung ngước đôi mắt đẫm lệ lên nhìn anh. Trong chốc lát, cô thậm chí còn quên khóc. Thật là tò mò chết tiệt! 

"Nào, vào phòng ngủ đi, tôi sẽ cho cậu xem." Vương Duyệt nắm tay Trần Dung đi về phía phòng ngủ của cô. 

Trần Dung có thân hình chuẩn người mẫu. Cô ấy trông gầy nhưng không hề lùn. Cô cao 1,72 mét, cao hơn Vương Duyệt. 

Khi một nam một nữ ở cùng nhau, cho dù có cùng chiều cao thì nam cũng sẽ thấp hơn nữ rất nhiều, chưa kể Trần Dung còn cao hơn Vương Duyệt. 

Cộng với vẻ ngoài trẻ thơ của anh ta, nếu người ngoài nhìn thấy anh ta sẽ là một người lớn dẫn theo một đứa trẻ. 

Tuy nhiên, đứa trẻ trông có vẻ vô hại này thực ra lại rất xấu tính, lại còn có một con cu to mà ngay cả người lớn cũng không sánh bằng. 

Đây là lần đầu tiên Vương Duyệt bước vào phòng ngủ của Trần Dung, anh rất ngạc nhiên khi phát hiện phong cách tổng thể của phòng ngủ thực ra là màu hồng. Có rất nhiều con búp bê nhỏ dễ thương được đặt trên đầu giường, trên bàn và bàn trang điểm xung quanh, tạo nên phong cách nữ tính. 

Nhìn thấy Vương Duyệt nhìn vào phòng ngủ của mình, Trần Dung không khỏi đỏ mặt, nhưng rất nhanh sau đó cô cũng không còn quan tâm nữa. 

Dù sao ngay cả thân thể của hắn cũng đã bị hắn xâm nhập, cho nên hắn phát hiện ra bí mật nhỏ như vậy không phải bí mật cũng không sao. 

Vương Nguyệt không ngờ rằng dì của mình, người cháu gái đã hơn mười tuổi, vẫn có trái tim nữ tính như vậy. 

Nhưng sau khi nghĩ lại, nó dường như không còn xa lạ nữa. Dù sao, Vương gia mọi người đều biết, Trần Dung tính tò mò rất mạnh. Đây chẳng phải cũng là một phong cách nữ tính sao? 

"Dì, dì sẵn sàng chưa? Con đi tặng quà cho dì." Vương Duyệt quay người nhìn Trần Dung, chỉ thấy đôi mắt xinh đẹp của cô đang nhìn từ trên xuống dưới, như muốn tìm kiếm nơi cất giấu món quà. 

Thế là Vương Duyệt đột nhiên cúi người cởi quần ra. Vì hoàn toàn không mặc nội y nên con cặc to lớn gớm ghiếc lập tức nhảy ra ngoài, kiêu ngạo đứng trước mắt Trần Dung. 

"Đây là quà con tặng dì, dì thích nó không?" Vương Nguyệt hỏi, chỉ vào con cặc của mình. 

Trần Dung bỗng nhiên cảm thấy ngượng ngùng, ngơ ngác. 

Nhưng tôi nghe Vương Duyệt tự hào nói: “Mẹ Yến nói, đối với phụ nữ, đó là bảo bối tốt nhất trên đời. Cô ơi, bây giờ bảo bối này cũng thuộc về cô, cô vui không?”

Em bé tốt nhất trên thế giới? Có lẽ vậy. 

Nghĩ đến niềm vui vô tận mà đêm qua mang lại cho cô, Trần Dung không phủ nhận lời nói này, nhưng cô cũng không muốn chấp nhận. 

Bởi một khi bạn chấp nhận nó, bạn sẽ trở thành loại phụ nữ như thế nào? 

Còn chuyện tối qua tôi chỉ bị cưỡng hiếp chứ không phải phản bội! 

Nhìn thấy vẻ mặt bất động của Trần Dung, Vương Duyệt liền lo lắng. Có vẻ như dì của anh khó đối phó hơn mẹ của Yan rất nhiều. 

Nhưng...

Vương Duyệt trợn mắt, đột nhiên nghĩ ra một ý kiến hay, nói: "Dì, chúng ta đánh cược như thế nào."

Trần Dung rất tò mò và biết mọi chuyện trong gia đình Wang. Mọi người cũng thích dùng chiêu này để trêu chọc cô, và hầu như lần nào cô cũng mắc phải. 

Và việc cá cược, ghép đôi chính là cách tuyệt vời để khơi dậy trí tò mò của mọi người. 

Quả nhiên, Trần Dung lập tức hỏi: “Cược thế nào, cược cái gì?”

Vương Nguyệt chắc chắn rằng nếu không có truyền thống gia đình nghiêm khắc của gia đình Wang và tính khí cực kỳ nhu nhược của Trần Dung, cô chắc chắn sẽ trở thành một tay cờ bạc cừ khôi. 

Vương Duyệt cười nói: "Ta cá là ngươi có thể làm cho dương vật của ta mềm ra trong vòng nửa giờ. Nếu ngươi có thể làm được, về sau ta sẽ không bao giờ quấy rầy ngươi nữa, tất cả hình ảnh đều sẽ bị xóa."

“Nếu tôi thua thì sao?” Trần Dung hỏi. 

Vương Duyệt nói: "Nếu thua, ngươi không cần phải trả cái gì cả, chỉ cần đụ cái lồn của ngươi với ta là được."

Khi cô quyết định mở cửa cho Vương Duyệt, Trần Dung đã chuẩn bị tinh thần tối nay để bị anh làm tình nên dù có thua cô cũng không thua. 

Và một khi bạn giành chiến thắng...

Trần Dung lập tức gật đầu nói: “Được, chúng ta đánh cược đi.”

"Thú vị!" Vương Việt khen ngợi, sau đó thò cặc ra: “Nào.”

Khi nghĩ đến cơ hội thoát khỏi cảnh khốn cùng, Trần Dung trở nên rất có động lực. Cô duỗi tay phải ra, nắm lấy con cặc to lớn của anh và bắt đầu đụ anh. 

“Xì ~” Con gà trống bị đôi bàn tay mềm mại không xương của người dì xinh đẹp nắm chặt, cảm giác được vuốt ve qua lại khiến Vương Việt hít một hơi khoái cảm. 

Nhìn thấy phản ứng của Vương Nguyệt, sự tự tin của Trần Dung đột nhiên tăng lên và cô càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Nhưng đang vuốt ve, nàng bỗng nhiên co rút chân. 

Ôm chặt con cặc của Vương Duyệt như thế này, cảm giác vừa cứng vừa mềm tuyệt vời, cùng với hơi nóng tỏa ra từ nó, đã kích thích sâu sắc Trần Dung, khiến cô vô thức bắt đầu hồi tưởng lại cảm giác con cặc to lớn này phi nước đại trong cơ thể mình đêm qua. 

Sau đó phần dưới bất giác ngứa ngáy và nước rỉ ra. 

Cảm giác ngứa ngáy trong lòng và trống rỗng đến mức khiến Trần Dung muốn trực tiếp thừa nhận thất bại, sau đó để con cặc to lớn của mình xâm nhập vào âm hộ cô một cách mãnh liệt, đụ mình hết mức. 

Tuy nhiên, để thoát khỏi mối đe dọa từ hình ảnh đó, cô đã chống lại sự thôi thúc và tiếp tục nỗ lực giúp đỡ Vương Nguyệt thủ dâm. 

Tuy nhiên, sau khi thủ dâm liên tục gần mười phút, Vương Duyệt vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. 

Điều này khiến Trần Dung có chút kỳ quái. Anh ấy không tồn tại được lâu trong âm hộ của Tuyết Yến và âm hộ của chính mình trước khi xuất tinh vào đêm qua. Tại sao hôm nay nó kéo dài quá lâu? 

Có lẽ là chưa đủ kích thích? Suy cho cùng, vẫn có sự khác biệt lớn giữa cảm giác của bàn tay và âm hộ. 

Đúng như Trần Dung nghĩ, sức bền của Vương Nguyệt không mạnh lắm. Mỗi lần anh đụ Tuyết Yến đến cao trào, cái lồn nhỏ của cô ngậm chặt lấy con cặc, tử cung của cô cắn mạnh vào quy đầu, anh không khỏi xuất tinh. 

Ưu điểm của anh ấy là dù có bắn mạnh đến đâu thì anh ấy cũng có thể cứng lại ngay lập tức. 

Ưu điểm này tốt hơn nhiều so với sức bền thuần túy. 

Đối với nam giới, mặc dù có cảm giác khoái cảm trong quá trình quan hệ nhưng khoảnh khắc thỏa mãn nhất luôn là vài giây xuất tinh. Xuất tinh liên tục và độ cứng liên tục đương nhiên tốt hơn là không xuất tinh. 

Điều này cũng đúng với phụ nữ. Được xuất tinh, đặc biệt là khi đang lên đỉnh chắc chắn là cảm giác thỏa mãn nhất. 

Nhưng nói như vậy, cho dù sức chịu đựng của Vương Việt không mạnh lắm, chỉ dùng tay cũng không thể dễ dàng đạt được. 

Nhìn thấy một phần ba nửa giờ trôi qua mà Vương Duyệt vẫn chưa xuất tinh lấy một lần, Trần Dung bỗng nhiên lo lắng, sau đó nảy ra ý tưởng, cô đột nhiên ngồi xổm xuống trước mặt Vương Duyệt, há miệng nhỏ ra, ngậm vào trong miệng. 

Không phải Trần Dung chưa bao giờ nghĩ đến việc để anh làm tình với cô. Đây có thể coi là việc dùng âm hộ của cô để lừa anh ta. Điều này không chỉ cho phép anh ấy xuất tinh nhanh hơn mà cô ấy còn có thể tận hưởng nó. Nhưng nếu đúng như vậy thì sự kiên trì của cô ấy có ích lợi gì? 

Chuyện xảy ra tối qua có thể nói là cô bị anh ta cưỡng hiếp, không phải tự nguyện, nhưng nếu cô chủ động để anh ta đụ mình thì bản chất sẽ khác. 

Vì vậy Trần Dung chỉ có thể lựa chọn phương án tốt nhất tiếp theo, lựa chọn dùng miệng. 

Cảm giác khoái cảm do quy đầu tiến vào cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của dì mang lại khiến Vương Việt không chỉ cảm thấy dễ chịu về thể chất mà còn cảm thấy vui mừng khó tả trong lòng. 

Cái gọi là cá cược, hắn ngay từ đầu đã nhất định thắng, sở dĩ hắn tiếp tục đánh bạc sở dĩ chính là vì mục đích này. 

Mặc dù anh cũng có thể chủ động yêu cầu dì của mình quan hệ tình dục bằng miệng, và với tính cách phục tùng của cô, gần như không có khả năng từ chối. 

Nhưng trong trường hợp đó, sẽ không vui bằng việc cô ấy chủ động. 

Vương Nhạc không có tâm lý gì bất thường. Nếu không nhịn được, anh sẽ không muốn đụ một người phụ nữ không muốn. 

Đó là lý do tại sao anh ấy lại đặt cược lần này với Trần Dung. Bằng cách này, anh ấy không phải làm gì cả. Để giành chiến thắng, Trần Dung sẽ tích cực cố gắng hết sức để anh cảm thấy thoải mái. 

Và sau khi giành chiến thắng cuối cùng, Trần Dung sẽ sẵn lòng để anh ta đụ cô, điều này giống như một hòn đá giết hai con chim. 

Thật không may, mặc dù Trần Dung biết cách thực hiện tình dục bằng miệng nhưng kỹ năng của cô ấy thậm chí còn tệ hơn Tuyết Yến. Cô ấy thậm chí không thể ngậm toàn bộ quy đầu trong miệng. Cô chỉ có thể ngậm một nửa quy đầu trong cái miệng đỏ mọng của mình, mút nó mà không có bất kỳ nội dung kỹ thuật nào, và giữ con cặc bằng cả hai tay, vuốt ve thật nhanh. 

Nhưng đối với Vương Duyệt mà nói, dì của hắn có thể làm được điều này là tốt rồi, cho nên hắn quyết định cho Trần Dung một chút ngọt ngào, để nàng thấy được hy vọng chiến thắng. 

Sự kích thích từ bàn tay ngọc mềm mại và cái miệng dịu dàng của Trần Dung mang lại có thể chấp nhận được. Sau khi Vương Việt không chịu nổi nữa, chưa đầy một phút đã đạt đến cao trào. 

Nếu một người phụ nữ có kinh nghiệm cảm thấy quy đầu của Vương Nguyệt sưng lên trong miệng, cô ấy sẽ có thể biết ngay rằng anh ấy sắp xuất tinh. 

Tuy nhiên, Trần Dung chưa có kinh nghiệm nên vẫn mút mạnh và ngu ngốc cho đến khi dòng tinh dịch đầu tiên của Vương Nguyệt phun ra và bắn vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Trong cơn kinh ngạc, Trần Dung vội vàng quay đầu lại và nhổ con cặc của Vương Nguyệt ra. 

Nhưng tốt hơn hết là đừng nhổ nó ra. Vừa nhổ ra, dương vật của Vương Duyệt đột nhiên xoay người, tiếp tục phun ra. Từng đợt tinh dịch trắng và đặc bắn tung tóe khắp khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Ừm..." Trần Dung ngượng ngùng rên rỉ một tiếng, nhanh chóng đứng dậy, đi thẳng vào phòng tắm. Trong cơn tuyệt vọng, cô thậm chí còn sử dụng Qinggong. 

Tiếng nước chảy ào ào và tiếng nôn ói của Trần Dung chẳng mấy chốc phát ra từ phòng tắm, nhưng Vương Duyệt vẫn ngây người đứng đó, trong đầu vẫn tràn ngập cảnh tượng tinh dịch của chính mình xuất ra khắp khuôn mặt xinh đẹp của dì. 

mặt tinh! 

Anh đã từng nhìn thấy từ này trong tài liệu của mình, thậm chí còn nhìn thấy hình ảnh phụ nữ bị xuất tinh khắp mặt, nhưng lúc đó anh không cảm thấy gì, thậm chí còn có chút chán ghét. 

Tuy nhiên, lúc này, khi nhìn thấy dì của mình, người mà anh ngưỡng mộ từ nhỏ, bị xuất tinh khắp mặt, anh lại hưng phấn không thể giải thích được, đến nỗi con cặc mà anh vừa xuất tinh rất nhiều lần này thậm chí còn không mềm mà trở lại trạng thái đỉnh điểm. 

"Hóa ra những điều thú vị được đề cập trong những tài liệu đó đều là sự thật!"

Lúc đầu, Vương Việt nhìn thấy những thứ đó có chút không đồng tình. Cho đến bây giờ, cánh cửa cuối cùng cũng mở ra trước mặt anh. 

Một lúc sau, Trần Dung trở lại phòng ngủ, yếu ớt hỏi: “Ta thắng sao?”

"Không có cách nào để thắng được, cậu không thấy nó vẫn còn khó khăn sao?" Vương Việt chỉ vào cặc mình.

"Ngươi thật không biết xấu hổ." Trần Dung buồn bực nói: “Vừa rồi hẳn là mềm mỏng, nhưng mấy phút trước lại trở nên cứng ngắc.”

“Đúng vậy, điều này quả thực không công bằng.” Vương Duyệt suy nghĩ một chút, nói: "Như thế nào, vẫn là lúc ban đầu, chỉ cần có thể làm cho nó mềm ra một phút, ngươi thắng?"

Khi Chen Rong nghe thấy điều này, cô ấy nghĩ rằng điều này thật tuyệt. Cho dù anh còn trẻ và cường tráng, anh có thể cương cứng ngay lập tức nếu xuất tinh một hoặc hai lần, nhưng nếu cô có thể để anh xuất tinh thêm vài lần trong nửa giờ này, cô không tin anh có thể cương cứng nhanh chóng. 

Vì thế hắn không nói thêm nữa, lập tức bắt đầu hầu hạ Vương Việt. 

Lần này cô đã học được một cách khôn ngoan và không còn vuốt ve bằng tay vô ích nữa. Thay vào đó, cô ngồi xổm xuống và ngậm cặc của Vương Nguyệt vào miệng. 

Sau khoảng thời gian vừa rồi, Trần Dung đã có chút kinh nghiệm, cuối cùng đã có thể đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. 

Điều này thực sự mang lại cho cô một cảm giác thành tựu khác, và suy nghĩ của cô thay đổi từ việc đơn giản muốn lấy nó cho Vương Duyệt sang tận hưởng nó.

Vương Nguyệt đã không làm Trần Dung thất vọng. Lần này, cô chỉ mút và ôm anh khoảng năm phút trước khi quy đầu anh lại sưng lên. 

Với bài học vừa rút ra, Trần Dung vội vàng muốn nhổ cặc của mình ra để tránh bị phun tới. 

Không ngờ Vương Duyệt lại cúi đầu không chịu để cô rời đi, nói: "Cô ngoan, dùng miệng bắt lại, tôi cho cô thêm mười phút nữa!"

Bạn sợ lần đầu tiên cho mọi thứ. Một khi đã có lần đầu tiên, sẽ không quá khó để chấp nhận dù sau này bạn có làm điều đó bao nhiêu lần đi chăng nữa. 

Đây chính là trường hợp của Trần Dung. Vương Nguyệt đã xuất tinh vào miệng cô một lần. Khi anh đưa ra yêu cầu này một lần nữa, cô cảm thấy rằng đó không phải là vấn đề lớn. 

Và cô lo lắng nửa giờ không đủ thời gian nên cô vâng lời, tiếp tục ôm chặt con cặc, vừa mút vừa dùng tay vuốt ve. 

"Ồ..." Vương Duyệt Song hét lên một tiếng, toàn thân run rẩy, đại lượng tinh dịch phun ra, toàn bộ đều tiến vào trong miệng Trần Dung. Và bởi vì lực tiêm quá lớn nên một phần thực sự đã phun thẳng vào cổ họng và chảy vào dạ dày của cô. 

Trần Dung, người lần đầu tiên làm điều này, đương nhiên có chút buồn nôn, nhưng trong mười phút đó, cô đã nhịn nôn cho đến khi Vương Nguyệt xuất tinh xong và muốn đứng dậy đi vào phòng tắm để nôn. 

"Đừng nhổ ra, ngậm trong miệng, đợi thêm mười phút nữa!" Vương Duyệt nhìn cái miệng nhỏ gợi cảm của dì chứa đầy tinh dịch đục ngầu của chính mình, thậm chí có chút chảy xuống khóe miệng cô. Anh không thể kìm được sự phấn khích của mình. 

Dù sao thì anh ta cũng đã bắn vào miệng rồi. Việc anh ta nôn bây giờ hay nôn sau này cũng không có gì khác biệt. Anh ấy vẫn còn có thể có thêm mười phút nữa, vậy tại sao không? 

Với sự chỉ dẫn này trong đầu, Trần Dung làm theo sự chỉ dẫn của Vương Duyệt, không chạy vào phòng vệ sinh nhổ ra. Thay vào đó, cô ấy ngậm nửa ngụm tinh dịch nhỏ trong miệng. 

Nói thực ra món này cũng không đến nỗi quá khó chịu, chỉ là hơi mặn và tanh mà thôi. Đó chỉ là hiệu ứng tâm lý. Chỉ cần bạn vượt qua được thì sẽ không quá khó để chấp nhận. 

Vương Việt sắc mặt hưng phấn đỏ bừng, lại nói: "Nuốt đi, cho thêm mười phút nữa!"

Dù sao vừa rồi có một ít chảy vào dạ dày, nghe nói thứ này còn có thể làm đẹp da. 

Tâm lý muốn đập vỡ lọ lại một lần nữa chiếm lĩnh, Trần Dung nuốt hết tinh dịch trong miệng phát ra âm thanh "ròng rọc". 

Nuốt đi! Xa Quốc tiền bối chưa bao giờ lừa dối tôi! 

Nhìn thấy mỹ nữ nuốt tinh dịch của chính mình, mỹ nữ còn đang nhìn người cô cùng lớn lên, loại kích thích này quả thực là không thể diễn tả được. 

Vương Việt hưng phấn đến nổi gân xanh trên trán. Anh ta thẳng eo về phía trước, đưa con cặc to lớn chưa mềm mại của mình vào miệng nhỏ của Trần Dung, nói: "Dì ngoan, tiếp tục đi!"

Sau khi kiếm được ba mươi phút lợi nhuận, Trần Dung, người chắc chắn rằng mình sẽ thắng, tràn đầy năng lượng và ngay lập tức bắt đầu hành động trở lại. 

Vẫn dùng tay và miệng, trong vòng mười phút, Vương Duyệt lại xuất tinh. 

Có lẽ vì đã quen nên lần này Trần Dung không cần anh áp đặt điều kiện gì nữa. Cô trực tiếp lấy hết tinh dịch anh xuất ra vào miệng rồi nuốt chửng...

Một giờ trôi qua nhanh chóng, Trần Dung cuối cùng cũng nhận ra mình đã sai, rất sai. 

Cậu bé này đơn giản là vô nhân đạo. Trong giờ này, tôi để anh ấy xuất tinh bảy lần, nhưng sau mỗi lần xuất tinh, anh ấy không mất đến nửa phút để cương cứng trở lại, chưa kể một phút. 

Thậm chí có những lúc nó không hề mềm chút nào. 

Hơn nữa, số lượng anh ấy xuất tinh mỗi lần nhiều đến mức sau sáu lần, anh ấy đã no một nửa dù chưa ăn tối. 

Tôi thực sự không biết cấu trúc cơ thể của anh ấy là gì và làm thế nào anh ấy có thể tạo ra những chất lỏng này nhanh đến vậy. 

"Dì tốt, đã đến lúc rồi." Vương Duyệt mỉm cười kéo Trần Dung đứng dậy, nhìn cái miệng nhỏ nhắn hơi đỏ sưng tấy của cô vì ngậm cặc anh quá lâu, nói: “Tôi bằng lòng nhận thua, cởi quần áo nằm trên giường.”

Trần Dung nhanh chóng cởi quần áo rồi leo lên giường. 

Chơi đùa với con cặc của Vương Duyệt lâu như vậy, nàng đã hưng phấn đến mức âm hộ ướt đẫm. Cô mong muốn Vương Việt đưa cặc của anh vào ngay và đụ cô thật mạnh. 

Nhưng những hạn chế về mặt đạo đức đã ngăn cản cô đưa ra quyết định như vậy. 

Nhưng bây giờ, Vương Duyệt lại cho cô một cái cớ chính đáng - sẵn sàng thừa nhận thất bại. 

Tôi vừa thua cược, và đó không phải là sự tự nguyện. Cũng giống như hôm qua bị anh ta cưỡng hiếp, không tính là phản bội chồng. 

Trần Dung hoàn toàn bị thuyết phục, khỏa thân nằm trên giường, co chân dang rộng, tạo thành hình chữ M, lộ ra hoàn toàn cái lồn nhỏ vốn đã tràn ngập dịch âm đạo trước mắt Vương Duyệt. 

Vương Duyệt cũng lên giường, quỳ xuống giữa đôi chân thon dài của dì, hai tay ôm đầu gối của dì, duỗi thẳng eo, dụi quy đầu vào khe trơn trượt của âm đạo của dì, cười nói: “Thì ra âm đạo của dì đã ướt như vậy rồi. Cô mong cháu trai đụ cô lâu rồi à?”

Trần Dung nhắm mắt lại, quay mặt sang một bên, như thể “Tôi không phải tự nguyện làm vậy, tôi chỉ thua cược thôi, không thể bị anh đụ được.”

Vương Việt khẽ mỉm cười, cũng không vội chen vào. Thay vào đó, anh ta cầm con cặc của mình bằng tay phải và ấn nó vào âm hộ của Trần Dung. Đầu tiên anh xoa xoa quy đầu của mình lên hạt đậu nhỏ đã căng cứng ở đầu âm hộ cô vài lần, sau đó anh vuốt ve nó thật mạnh từ trên xuống dưới dọc theo khe âm hộ của cô. 

Nó khiến Trần Dung run rẩy toàn thân, cơ thể gợi cảm của cô bất giác vặn vẹo. 

Âm hộ của Trần Dung đã ướt đẫm tinh dịch và âm hộ của cô ấy thật mềm mại. Vương Việt cảm giác được con cặc của mình cọ xát vào đó, cảm giác chạm vào thật tuyệt. 

Vì thế tôi không khỏi nhấc cặc lên và lặp lại hành động vừa rồi. 

Động tác này có tên gọi là “cắt nghêu lấy ngọc”, tức là người đàn ông dùng dương vật của mình rạch vào âm đạo của người phụ nữ như cắt một con nghêu, lưng rùa thô ráp cọ xát toàn bộ âm đạo của cô ấy. Nó mạnh đến mức hầu hết phụ nữ đều không thể chịu đựng được. 

Trần Dung tuy rằng là cao thủ trong Định Cảnh, không phải nữ nhân bình thường, nhưng nàng cũng không chịu nổi. 

Lần đầu tiên Vương Duyệt "cắt" cảm giác rất sướng. 

Nhưng ở lần “cắt” thứ hai, cô cảm thấy hơi khó chịu. Cô cảm thấy như có rất nhiều con bọ nhỏ đang bò trong âm đạo, ngứa ngáy vô cùng. 

Và khi Vương Duyệt liên tục xoa đầu mình lên toàn bộ lồn cô, cảm giác khó chịu khi bị cặc cù nhưng lại không thể cảm thấy thực sự hạnh phúc, gần như khiến cô phát điên. Cô vô thức dùng chân đẩy âm hộ của mình lên cao. Cho dù cô không thể nuốt con cặc đang bị xoa, ít nhất cô cũng có thể xoa mạnh hơn để giảm ngứa. 

Nhưng mỗi lần như vậy, Vương Nguyệt đều cố ý tránh né, khiến cô không thể làm được điều mình muốn. 

Trần Dung nhịn không được nữa nói: "Nguyệt Nhi, ngươi đừng trêu chọc ta nữa."

"Sao cháu trai tôi dám trêu chọc bạn? Tôi do dự." Vương Việt mỉm cười nói.

"Tại sao bạn lại do dự?" Trần Dung hỏi. 

“Anh muốn đụ mèo của em, nhưng lại sợ em không cho anh đụ em nên cứ vùng vẫy mà lang thang.” Vương Nhạc vừa nói vừa tiếp tục “cắt nghêu lấy ngọc”. 

"Đừng do dự, dì đồng ý!" Lúc này Trần Dung chỉ muốn để con cặc lớn của Vương Duyệt đi vào cho mình vui vẻ, những chuyện khác cô cũng không quan tâm. 

Vương Duyệt vẫn không chịu buông nàng ra, cười hỏi: "Ngươi đồng ý cái gì? Dì, xin nói rõ ràng, cháu trai ta không hiểu."

"Tôi đồng ý để anh đụ tôi!" Trần Dung lo lắng đến suýt khóc, cuối cùng nói ra lời mà cô cho là thô tục. 

Trần Dung vừa nói xong, Vương Nguyệt lập tức hạ eo xuống và đâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Trần Dung với âm thanh xèo xèo, quy đầu hướng thẳng vào giữa âm hộ cô. 

"A——" Trần Dung không khỏi phát ra một tiếng dài vừa đau vừa sướng. 

Dù đã là lần thứ hai nhưng âm hộ của cô vẫn không thể thích ứng được với con cặc to của Vương Duyệt. Lần này bị đụ đến tận cùng khiến âm hộ của cô sưng tấy và đau đớn. 

Nhưng so với nỗi đau thì nó dễ chịu hơn nhiều. Cảm giác ngứa ngáy trong lòng mà không có chỗ gãi trước đó đã biến mất ngay lập tức, thay vào đó là một cảm giác sung sướng khó tả. Tôi chỉ hy vọng Vương Việt có thể di chuyển ngay lập tức để bản thân cảm thấy dễ chịu hơn. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt không hề di chuyển. Anh chỉ ấn chặt con cặc của mình vào lồn cô và nói vào tai cô: "Cô ơi, tôi sẽ mách cho cô một phương pháp may mắn. Cô hãy ghi nhớ và hợp tác với tôi sau này nhé."

Sau đó anh nói với cô phương pháp thực hành song tu. 

Bộ bài công pháp kép do Vương Duyệt tạo ra không phức tạp lắm, với sự hướng dẫn riêng của anh, mặc dù Trần Dung không có ý định học bất kỳ bài công pháp nào vào lúc này nhưng cô vẫn học ngay lập tức và phối hợp với Vương Duyệt thực hiện. 

Ngay khi kỹ thuật song công được kích hoạt, niềm vui mà họ có được từ việc đụ vào lồn của mình ngay lập tức tăng gấp đôi. Trần Dung nhịn không được lại thúc giục cô: "Nguyệt Nhi, nhanh lên, mẹ kiếp!"

Dì đã học được phương pháp song tu và bắt đầu truyền nó vào cơ thể họ. Tiếp theo, đương nhiên là đến lúc tận hưởng nó. 

Thế là Vương Việt lập tức đâm con cặc của mình vào trong âm hộ của Trần Dung. 

So với Tuyết Yến, âm hộ của Trần Dung không tròn trịa và mọng nước như của cô, nhưng về độ chặt thì tốt hơn, quấn lấy cặc của Vương Nguyệt chặt hơn. 

Tóm lại, mỗi người đều có ưu điểm riêng và đều rất thú vị khi làm tình. 

Để chinh phục hoàn toàn dì của mình, Vương Nguyệt đã phát động cuộc tấn công bạo lực nhất ngay khi vừa bước lên. Con cặc to lớn của anh giống như một cái pít-tông, điên cuồng ra vào âm hộ của Trần Dung, đụ cô cho đến khi cơ thể thanh tú của cô run rẩy, mông cô không khỏi cảm nhận được lực đẩy. 

Điều đáng lo ngại duy nhất là dù cảm thấy rất vui khi được đụ nhưng Trần Dung vẫn không chịu hét lên niềm khoái cảm trong lòng như Tuyết Yến. Nhiều nhất cô chỉ có thể rên rỉ hai lần. 

Đối với Vương Nguyệt, điều này giống như thiếu đi sự kích thích. 

Nhưng anh cũng biết mình không thể vội vàng thành công, chỉ cần chinh phục được cô rồi từ từ huấn luyện cô. 

Hơn nữa, khi đang đụ dì mình, anh còn nhìn vẻ mặt ngượng ngùng cắn chặt môi để kìm nén tiếng hét của cô mặc dù bị anh đụ rất thoải mái, cũng rất quyến rũ. 

Tuyết Yến không thể chịu đựng được hành vi bạo lực như vậy và Trần Dung cũng không thể chịu đựng được. Vương Duyệt chỉ đụ cô vài trăm lần, sau đó cô rên rỉ, âm hộ siết chặt rồi buông ra. 

Và khi âm hộ của Trần Dung cắn chặt như vậy, Vương Duyệt không khỏi sưng lên, và anh ta xuất tinh ngay lập tức. 

Khi hai người đạt đến cao trào, phương pháp song tu cũng tự động phát huy tốc độ nhanh nhất. 

bùm! 

Vương Nhạc cảm thấy toàn thân chấn động. Tu vi của hắn vốn đã đạt đến Định Cảnh đỉnh cao, không thể thăng cấp, nhưng thực tế trong nháy mắt đã đột phá kết giới và đạt đến một cấp độ hoàn toàn mới. 

Điều này khiến Vương Việt sửng sốt. 

Vương quốc Dique! 

Anh ấy thực sự đã tạo ra một bước đột phá như thế này. Đó có phải là trở ngại lớn như đã hứa? 

Cùng lúc với Vương Duyệt đột phá, Trần Dung cũng liên tiếp đột phá hai tầng, từ Tụ Hồn Cảnh cấp năm nhảy thẳng lên Ngưng Hồn Cảnh cấp bảy, chất lượng Khí của cô cũng tiến bộ rất nhiều. 

Sau đoạn cao trào, lẽ ra phải rất thỏa mãn Trần Dung lại đột nhiên bật khóc. 

Vương Nhạc không thèm hiểu sự khác biệt giữa Địa giới và Tịnh hồn, vội vàng hỏi: "Dì, dì bị sao vậy?"

"Tôi... Tôi có lỗi với chú của bạn, tôi có lỗi với nhà họ Vương, tôi không muốn sống nữa, wuwu..." Trần Dung khóc lóc thảm thiết. 

Cô đã yêu cầu Vương Duyệt đụ cô hai lần liên tiếp, nên cô không thể lấy cớ nào để lừa dối mình nữa. Cô cảm thấy mình đã trở thành một người phụ nữ tồi tệ. 

Và đối mặt với tình huống này như thế nào, cô đã quen với việc trốn thoát khi xảy ra sự việc, cô không khỏi muốn trốn thoát lần nữa, thậm chí cô còn cố gắng trốn thoát bằng cái chết. 

Vương Duyệt cũng thấy Trần Dung có chuyện không ổn, không khỏi lo lắng, vội vàng khuyên nhủ nàng. 

Nhưng con người thì khác, và những lý lẽ dùng để thuyết phục mẹ Yan chắc chắn sẽ không có ích ở đây. 

May mắn thay, trí thông minh của Vương Duyệt khá tốt, lập tức nghĩ ra biện pháp thích hợp nên nói: "Dì, trước tiên đừng nghĩ đến chuyện khác, chỉ cảm nhận trình độ tu luyện hiện tại của dì thôi."

Trần Dung theo bản năng vận chuyển chân khí, lập tức kinh ngạc nói: "Ta làm sao đột phá đến Định Cảnh tầng thứ bảy?"

"Đây là tất cả tín dụng của tôi." Vương Nguyệt cười khúc khích và duỗi thẳng con cặc to lớn vẫn đang cắm sâu vào âm hộ của Trần Dung. 

Trần Dung đột nhiên nhớ tới những bài công pháp anh dạy cô trước đây, không khỏi kinh ngạc nói: "Ý anh là..."

"Đúng vậy, nếu ngươi luyện tập bộ kỹ năng của ta, sau đó đụ ta, ngươi có thể nhanh chóng nâng cao tu vi. Dì, ngươi sẽ sớm trở thành một cường giả ở Que Realm, thậm chí là Thiên Nguyên giới. Khi đó ngươi sẽ là người bảo hộ của Vương gia." Vương Nhạc nói. 

Anh ấy biết rất rõ về Trần Dung. Tuy tính tình cô rất yếu đuối nhưng không có nghĩa là cô không có tinh thần trách nhiệm. 

Ngược lại, với tư cách là người vợ cả, cô thực sự muốn làm điều gì đó cho gia đình. 

Vì vậy Vương Duyệt đã nắm bắt được tâm lý của cô và dùng nó để đột phá hàng phòng ngự của cô. 

Quả nhiên, sau khi nghe được lời của Vương Duyệt, mong muốn thoát chết của Trần Dung lập tức tiêu tan, thay vào đó là niềm kiêu hãnh mà anh chưa từng trải qua. 

“Dì, sao chúng ta không làm lại lần nữa để nâng cao trình độ tu luyện của dì?” Vương Việt nhân cơ hội nói. 

"Vâng." Trần Dung đỏ mặt, nhẹ gật đầu. 

Giờ đây, cô đã có một lý do mới để thuyết phục bản thân - quả thực cô đã mất trinh và phản bội chồng nhưng tất cả chỉ vì lợi ích của gia đình. 

Chỉ cần gia đình có thể thịnh vượng nhờ điều này thì làm tội nhân để làm gì? 

Trong chốc lát, Trần Dung cảm thấy mình thật tuyệt vời, nhưng sau đó cô hoàn toàn bị choáng ngợp bởi khoái cảm đến từ âm hộ của mình...

Đêm đó, Vương Duyệt làm tình với Trần Dung cho đến khi cô lên đỉnh bốn lần trong một lần. Sau đó, cô không thể nhịn được nữa. Có vẻ như suy đoán của Vương Việt là đúng. Ở khía cạnh này, vóc dáng của Trần Dung kém hơn Tuyết Yến. 

Và trong ba lần tiếp theo, trình độ tu luyện của Trần Dung lại tăng lên, đạt đến mức tập trung thứ tám. Cô vui mừng đến mức hoàn toàn quên mất cách đây không lâu mình đã có ý nghĩ tìm đến cái chết. 

Nhưng Vương Nhạc lại không có động tác gì nhiều. Chưa nói đến việc thăng cấp lên Địa giới cấp hai, ngay cả cấp một cũng không hoàn toàn ổn định. 

Tuy nhiên, sau đó, anh cũng đã đại khái tìm ra quy tắc của bộ bài tập do mình sáng tạo này. 

Nếu cảnh giới của người bạn song tu bằng hoặc cao hơn bạn, bạn sẽ có thể đề cao nhanh chóng. Ngược lại, nếu cảnh giới của bạn đồng tu song tu của bạn không tốt bằng của bạn, bạn cũng có thể giúp họ đề cao nhanh chóng. 

Và nếu trình độ của bên kia thấp hơn của bạn, nó sẽ không cải thiện nhanh chóng như vậy. 

Tất nhiên, việc tốc độ này không nhanh như vậy chỉ là tương đối. Nếu so với những chiến binh bình thường, cho dù tôi luyện tập song công với một phụ nữ cấp thấp, tốc độ thăng tiến của tôi vẫn nhanh đến đáng sợ. 

Ngoài ra, lần đầu tiên song tu với từng nữ nhân, bạn sẽ thu được lợi ích lớn nhất.

Vương Nhạc biết rõ nguyên nhân, từ khi sinh ra đến lớn lên, một nữ nhân, dù là chiến binh hay người bình thường, đều sẽ tích lũy một ít Nguyên Âm khí trong cơ thể. Sự khác biệt duy nhất là ít nhiều. Người phụ nữ có trình độ tu luyện càng cao thì tích lũy Nguyên Âm Khí càng nhiều. 

Nguyên âm khí này thường ẩn giấu trong cơ thể, không thể hấp thu và sử dụng. Một phần sẽ mất đi khi cơ thể bị gãy, nhưng một phần lớn vẫn còn trong cơ thể. 

Năng lượng dương thuần khiết trong cơ thể bạn có thể kích thích các lực âm này và khiến chúng phát ra từ nơi ẩn náu. 

Nguyên âm khí này đối với người bình thường không có tác dụng, nhưng đối với Vương Việt, nó lại là liều thuốc bổ tốt nhất. Hơn nữa, thông qua phương pháp song tu và trung hòa dương khí thuần khiết trong cơ thể anh ta cũng sẽ mang lại lợi ích to lớn cho họ sau khi trở lại cơ thể phụ nữ. 

Sau khi tu luyện song tu vài lần, nguyên âm khí tích lũy sẽ cạn kiệt. Nếu sau này ngươi lại tu luyện song tu, tiến bộ của ngươi sẽ không nhanh như vậy. 

Nhưng dù vậy, song tu tiến bộ vẫn so với tu luyện thông thường nhanh hơn ít nhất trăm lần, nhất là khi song phương đều hưng phấn như vậy, khoái cảm tràn ngập, hiệu quả cũng không tệ hơn việc hấp thụ năng lượng Nguyên Âm là bao. 

Suy cho cùng, cơ thể phụ nữ vốn là âm, khi họ đạt đến đỉnh cao hạnh phúc, thứ thoát ra khỏi cơ thể họ cũng là năng lượng âm thuần khiết. 

Nói một cách thẳng thắn, bộ kỹ thuật tu luyện kép của Vương Nguyệt không hoàn toàn nguyên bản mà bắt nguồn từ bộ kỹ thuật thuần dương của anh ta. Năng lượng Nguyên Âm tích lũy trong cơ thể người phụ nữ, cũng như năng lượng Âm thuần khiết giải phóng khi đạt cực khoái, chỉ có thể kết hợp với năng lượng thuần Dương trong cơ thể anh ta thông qua phương pháp song tu để mang lại lợi ích to lớn cho cả hai bên. 

Nói một cách rõ ràng hơn, bộ phương pháp song công này sẽ chỉ có hiệu quả nếu bạn thực hành song công với anh ta. Ngay cả khi nó bị rò rỉ, những người khác cũng sẽ không thể sử dụng nó, trừ khi những người đàn ông khác cũng học được bộ bài tập thuần dương của Vương Nguyệt. 

Nhưng khả năng kiểm soát mọi thứ của Vương Nguyệt cũng là điểm tựa lớn nhất của anh trong việc bảo vệ gia đình mình. Làm sao anh ta có thể truyền nó cho người khác? 

Điều duy nhất khiến anh lo lắng lúc này là thế lực bí ẩn sẽ xuất hiện sau ba năm nữa và cướp đi anh. Bây giờ anh đã được tái sinh, anh không biết liệu thế lực đó có xuất hiện trở lại sau ba năm nữa hay không. Lỡ như nó lại xuất hiện và mang anh đi lần nữa thì sao? 

Vì vậy, sau khi biết được tốc độ song tu của mình, Vương Duyệt vốn không còn chú ý đến làn sóng yêu thú không thể giải thích được xuất hiện ba năm sau, lại một lần nữa cảm thấy lo lắng trong lòng. 

Chỉ cần dựa vào sức mạnh thần bí đó, ngay cả Vương Duyệt, người ban đầu đã hiểu rõ về Âm Dương Đại Đạo, cũng không thể nhìn ra được khuyết điểm nào trong chiêu thức này, nên chúng ta có thể biết nó mạnh đến mức nào. 

Nhưng bây giờ nghĩ lại cũng vô ích, Vương Việt tin rằng thế lực thần bí đó dù mạnh mẽ đến đâu, chỉ cần hắn mạnh hơn nó, suy nghĩ quá nhiều sẽ khiến đầu óc hắn rối loạn. 

Sáng sớm hôm sau, Vương Dược theo thói quen đi tới luyện khí võ trường, lại phát hiện bên trong không có người. 

Xét về sự siêng năng, các chị và chị dâu của Vương Nguyệt hơn anh rất nhiều, ngay cả em gái Vương Tân'er của anh cũng vậy. 

Trước kia Vương Duyệt đến thì bọn họ cũng đã tới rồi, nhưng hôm nay, bọn họ lại không có một người nào đến. 

"Có phải họ lười biếng không?" Vương Duyệt tự lẩm bẩm, đột nhiên vỗ trán mình: Hôm nay là ngày nghỉ, hắn cư nhiên quên mất. 

Ở trong không gian huyền bí đó quá lâu, anh vừa mới tái sinh trở về, khó tránh khỏi quên mất nhiều chi tiết trong cuộc đời mình. Ví dụ, hôm nay là ngày 29 tháng 5, ngày đầu tiên trong ba ngày nghỉ cuối tháng 5.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Cấp 8 Gió Mạnh

Đây là quy định mới được đặt ra sau tai nạn của ba gia tộc lớn ba năm trước - con cái của ba gia tộc lớn cần phải chăm chỉ luyện tập, chỉ có ba ngày cuối mỗi tháng mới được thư giãn, nghỉ ngơi. 

Những người phụ nữ trong gia đình này tuy rất siêng năng tu luyện nhưng dù sao họ cũng là phụ nữ. Ai không thích mua sắm? Ngay cả Vương Nguyệt, một người khá mê võ thuật, cũng không ngoại lệ. 

Cho nên hôm nay hắn không đến võ đài cũng không có gì ngạc nhiên. 

Vương Nguyệt không trách bất cứ ai trong số họ đã nói trước với anh. Sau tất cả, mọi người đều mong chờ những ngày nghỉ ngơi. Ai có thể nghĩ rằng anh sẽ quên điều này. 

Về phần tại sao đi chơi không mang theo Vương Duyệt, Vương Duyệt đành phải tự trách mình. 

Trên thực tế, họ từng thích đi chơi với Vương Nguyệt, đặc biệt là Vương Á Nhu, người thích gắn bó với anh. 

Nếu hắn nhớ không lầm, đầu năm nay Vương Duyệt cảm thấy mình đã trưởng thành, cả ngày đi chơi với một nhóm phụ nữ, tự mình nói rằng sẽ không bao giờ đi chơi với bọn họ nữa. 

Vì lý do này mà Vương Á Nhu đã khóc, và sau đó Vương Nguyệt bị Vương Nguyệt đánh vì Vương Á Nhu khóc. 

Từ đó, anh được “tự do” và có thể ra ngoài một mình vào những ngày nghỉ hàng tháng. 

Lúc đó nghĩ cũng khá ngầu, nhưng bây giờ nghĩ lại, tôi thật ngu ngốc khi từ chối chuyến đi cùng một nhóm mỹ nhân đủ cỡ. 

Ngay cả khi họ đều là thành viên trong gia đình anh ấy và không thể có bất kỳ suy nghĩ nào, ít nhất anh ấy có thể biết một số bạn bè và bạn thân của họ thông qua họ. 

Suy cho cùng, quy củ của Vương gia ba năm trước cũng không như vậy. Họ có thời gian đi chơi hàng ngày và có nhiều bạn bè. 

Bạn của phụ nữ đẹp thường cũng là phụ nữ đẹp. Chỉ những người phụ nữ mưu mô, không đủ tự tin vào vẻ đẹp của mình mà muốn thu hút sự chú ý mới cố tình tìm những người bạn có ngoại hình bình thường hoặc thậm chí xấu xí để ra tay. 

Tất nhiên, trên thế giới này không có sự tuyệt đối, và cũng có sự kết hợp của những người bạn tốt thực sự, vừa xinh đẹp vừa xấu xí, và họ đều chân thành. 

Vương Nhạc ngày nào cũng đến võ đài chỉ để đùa giỡn. Nếu hôm nay là ngày nghỉ, hắn đương nhiên sẽ không ngốc ở nhà - hắn cũng thích ra ngoài chơi, dù sao hắn cũng là thanh niên. 

Nhưng hôm nay hắn cũng không có ý định chơi đùa, mà là dự định đi Lăng Vân Các nhìn xem. 

Lingyunge là một tổ chức thương mại rất hùng mạnh và bí ẩn. Người ta nói rằng hầu hết các thành phố trên toàn bộ lãnh thổ của con người đều có chi nhánh và dường như có nhiều hơn một thánh địa võ thuật hỗ trợ nó. 

Những thứ được bán ở đó đều liên quan đến chiến binh, bao gồm vũ khí và trang bị, tài nguyên huấn luyện, v.v., thậm chí còn có cả các bài tập và võ thuật để bán. 

Đồng thời, tổ chức này cũng có những yêu cầu khắt khe đối với khách hàng. Điểm cơ bản nhất là người vào mua đồ phải là chiến binh. 

Hơn nữa, ngay cả các chiến binh cũng có hệ thống phân cấp nghiêm ngặt và cơ sở để phân loại là sức mạnh mà họ sở hữu. 

Ví dụ, những người thuộc gia đình Kim Linh Vương là khách hàng cấp Huyền của họ. Những thứ khác thì dễ nói, nhưng nếu muốn mua võ công, võ công thì chỉ có thể mua ở Huyền cấp. 

Có thể thấy xã hội loài người ngày nay đã hình thành một hệ thống phân cấp vô cùng chặt chẽ. Trong mắt người thường, võ giả là thượng đẳng, nhưng trong số võ giả cũng có ba, sáu, chín cấp. 

Gần như không thể chen chân từ vòng tròn này lên vòng tròn cao cấp hơn. 

Mục tiêu của Vương Nhạc hôm nay là võ thuật. 

Võ thuật tuy không quan trọng bằng việc luyện tập võ thuật nhưng nó liên quan đến việc thể hiện sức mạnh của một chiến binh. Võ công cấp bậc càng cao, chân khí trong cơ thể sử dụng càng hiệu quả, thực lực càng mạnh. 

Võ kỹ cốt lõi của Vương gia, Phá Ngọc Chưởng, chỉ ở cấp cao nhất của Huyền cấp. Ở diện tích ba mẫu Jinling được coi là tốt, nhưng đối với Vương Nguyệt, điều đó còn lâu mới đủ. 

Tất nhiên, ở Lăng Vân Các gần như không thể tìm được võ công, võ công cường đại. Rốt cuộc, những thứ này đang cực kỳ thiếu hụt. Ngay cả khi có sẵn, chúng có thể được phân bổ đến các chi nhánh ở các thành phố hàng đầu. Những thành phố hạng nhất như Jinling có lẽ không đủ tiêu chuẩn. 

Nếu không, sau nhiều năm như vậy, ba đại gia tộc ở Kim Lăng cũng sẽ không coi võ công huyền cấp cao cấp là báu vật của gia tộc. Khách hàng huyền cấp có quyền mua võ công huyền cấp cao cấp nhất. Ba gia tộc lớn cho đến nay vẫn chưa mua chúng. Nguyên nhân tự nhiên là chưa bao giờ có võ công Huyền cấp hoặc thượng phẩm ở Jinling Lingyun Pavilion. 

Bất quá Vương Duyệt mơ hồ nhớ tới, Lăng Vân Các hình như có một loại võ công không phân cấp. 

Võ kỹ đó không có tên, thậm chí nó còn không có bất kỳ vũ khí hạn chế nào. Nó chỉ có một chiêu thức rất đơn giản nhưng khi mới xuất hiện đã gây ra chấn động rất lớn. 

Bởi vì nó có nguồn gốc vĩ đại nên nó đã được một vị thần đất siêu việt ở thánh địa võ thuật nào đó lấy được ở một địa điểm cốt lõi bí mật. Tuy nhiên, thổ thần không thể phát huy được sức mạnh thực sự của nó nên đã thả nó đi tìm người định mệnh của nó. 

Khi đó, hầu như lực lượng nào cũng mua một bản về nghiên cứu, nhưng không có gì ngạc nhiên khi không ai trong số họ trở thành người được gọi là định mệnh. 

Tuy nhiên, người ta cũng đã phát hiện ra một số manh mối, tức là trong cùng một cảnh giới, trình độ luyện võ càng cao thì uy lực của chiêu thức này càng lớn. 

Từ đó, mọi người đi đến kết luận rằng sức mạnh của chiêu thức này có liên quan đến cảnh giới của chiến binh và sự thuần khiết của năng lượng thực sự. Trình độ tu luyện càng cao, sức mạnh cơ bản phát huy càng lớn, năng lượng chân chính càng tinh khiết thì càng nhận được nhiều phần thưởng sức mạnh. Hai là nhân lên. 

Tuy nhiên, mặc dù các kỹ thuật tu luyện được chia thành các cấp độ ngang nhau, nhưng sự khác biệt thực sự nằm ở tốc độ luyện tập và giới hạn trên. Về độ tinh khiết của khí khí được tạo ra, mặc dù có một số khác biệt nhưng không lớn. 

Ngay cả khi chân khí tu luyện bằng kỹ năng cấp thiên chỉ thuần khiết gấp vài lần đến gấp đôi so với kỹ năng cấp vàng, thì cũng không có sự khác biệt về chất lượng. 

Và chiêu thức đó, cho dù được sử dụng bởi người tu luyện thiên cấp, cũng chỉ tương đương với võ kỹ Huyền cấp từ trung cấp đến thấp, và vì chỉ là một chiêu thức đơn giản nên giá trị của nó thậm chí không thể sánh bằng võ kỹ cấp vàng. 

Tuy nhiên, Vương Nguyên lại khác. Sau lần song tu đầu tiên với Tuyết Yến, anh cảm thấy chân khí của mình ít nhất thuần khiết hơn trước gấp mấy lần. Sau đó, anh lần lượt luyện tập với Tuyết Yến và Trần Dung. Ngày nay, độ thuần khiết trong chân khí của anh đã tăng gần gấp đôi sau lần tu luyện kép đầu tiên. 

Nếu võ kỹ đó thực sự đúng như mọi người đoán, Vương Duyệt cảm thấy nó được thiết kế riêng cho anh và những phụ nữ luyện tập song tu với anh. 

Kỳ thật Vương gia lúc đầu cũng mua một cái, nhưng sau khi ông nội Vương Việt thử luyện tập thì vứt nó sang một bên, hiện tại cũng không biết lấy từ đâu ra. 

Hơn nữa, sau khi mọi người không còn bị lừa nữa, giá của môn võ đó trong các Linh Vân Các lớn lại giảm xuống nhiều lần. Bây giờ tất cả đều ở mức giá hời. Thay vì lục tung các hộp, tủ ở nhà để tìm, tốt hơn hết bạn nên trực tiếp đi mua. 

Đến bãi đậu xe của Vương phủ, Vương Duyệt ngẫu nhiên chọn một chiếc ô tô bay nhỏ, một mình lái ra khỏi trang viên mà không tìm được người giúp việc đi theo.

Loại xe bay này là một sản phẩm mới sau sự hồi sinh của năng lượng tâm linh. Đó là sự kết hợp hoàn hảo giữa công nghệ và thực hành. Lõi sức mạnh của nó đến từ lõi pha lê trong cơ thể của những con Orc được huấn luyện bài bản. Thông qua một số cấu tạo bí ẩn trên thân xe, nó có thể hình thành lực phản trọng lực, cho phép chiếc xe lơ lửng trong không trung cách mặt đất khoảng nửa mét. 

Xét về tính năng, loại xe này không hơn gì những chiếc xe bình thường chạy bằng dầu và điện, lại cực kỳ đắt tiền, đặc biệt là lõi pha lê biến thú. Một lần thay thế là đủ để đổ đầy một chiếc ô tô chạy bằng nhiên liệu thông thường trong hàng trăm năm. 

Nói tóm lại, đây là một tiện ích có mánh lới quảng cáo vượt xa giá trị thực tế của nó. Chức năng duy nhất của nó là thể hiện danh tính của nó. 

Vương Nguyệt là thành viên nam duy nhất còn sống sót trong ba gia tộc lớn ở Jinling, và anh chắc chắn là người nổi tiếng nhất ở thành phố Jinling. Vì vậy, dù hắn có khiêm tốn đến đâu, chỉ cần ở mảnh đất Jinling rộng ba mẫu này, không thể để mọi người nhìn thấy cảnh tượng giả lợn ăn thịt hổ. 

Trong trường hợp này, chỉ cần giữ thái độ cao, ít nhất có thể tiết kiệm được chút thời gian trên đường - khi người khác nhìn thấy chiếc xe này, họ chắc chắn sẽ tự động nhường đường cho anh ta. Đây là sự tôn trọng cơ bản nhất mà người bình thường dành cho một chiến binh. 

Vương Nhạc tuy không phải là người xấu chứ đừng nói đến là một kẻ kiêu ngạo và độc đoán, nhưng từ khi sinh ra hắn đã được nuôi dưỡng trong vòng giai cấp đặc quyền. Rõ ràng anh ta không thể hy sinh mạng sống của mình để nói thay những người ở phía dưới trước khi anh ta trải qua một số điều. 

Chiếc xe trôi nổi trên đường phố thành phố Jinling. Vương Việt nhìn những tòa nhà cao tầng xung quanh, không khỏi có cảm giác như mình đang ở một thế giới khác. 

Đối với những thành viên khác của Vương gia, lần cuối cùng họ ra ngoài là chưa đầy một tháng, nhưng đối với Vương Việt thì thời gian đã quá lâu, lâu đến mức anh đã phần nào quên mất bố cục của thành phố Jinling. 

May mắn thay, xe có hệ thống định vị. Chỉ cần đi theo hệ thống định vị, hắn có thể trực tiếp đến Lăng Vân Các mà không lo bị lạc. 

Giữa đám đông người đi bộ và xe cộ trên đường, Vương Duyệt nhanh chóng đi đến con đường nơi Lăng Vân Các tọa lạc, mới phát hiện tất cả người trên đường này đều đang đứng hai bên đường, vẻ mặt đầy kính sợ. 

Vương Việt đang thắc mắc thì nghe thấy tiếng bước chân gọn gàng từ phía trước truyền đến, sau đó, một nhóm bóng người cao lớn mặc quân phục xuất hiện trong tầm mắt anh. 

Nhìn thấy những người này, Vương Nhạc thuộc tầng lớp đặc quyền cũng vội vàng lái xe vào lề đường nhường đường. 

Khi con người chiến đấu chống lại lũ Orc, các chiến binh được coi là những con dao sắc bén, vũ khí nhiệt là phương tiện thông thường và trụ cột thực sự là quân đội. 

Những gì người trong quân đội luyện tập không phải là võ thuật và võ thuật của chiến binh, mà là một kỹ thuật huấn luyện đặc biệt mà con người tìm thấy ở một cõi bí mật đặc biệt khi linh lực của họ vừa mới hồi phục. 

Người thực hành loại kỹ thuật này chỉ mạnh hơn người bình thường khi thực hiện một mình. Dù có giỏi đến đâu, anh ta vẫn không bằng một chiến binh cấp một bình thường của Luyện Thể Cảnh. 

Nhưng điều đặc biệt của chiêu thức này là nó có thể kết nối các cá nhân lại với nhau để tạo thành đội hình chiến đấu. Sức mạnh của mọi người được chồng lên nhau, và sức mạnh được tăng lên rất nhiều thông qua đội hình chiến đấu. 

Một người lính thậm chí không thể đánh bại một chiến binh vừa mới bước vào Cõi Luyện Thể, nhưng khi mười người lính tạo thành đội hình chiến đấu, họ có thể cạnh tranh với các chiến binh Luyện Khí Cảnh; đội hình chiến đấu trăm người là đủ để chiến đấu chống lại các chiến binh của Cảnh giới Ngưng tụ; một ngàn người chiến trận có thể chống chọi được Thiên Nguyên cảnh sơ kỳ (một đến ba cấp) thậm chí là trung kỳ (tứ cấp đến sáu cấp) của Thiên Nguyên Cảnh mà không bị tụt lại phía sau; một khi hàng chục ngàn binh lính tạo thành đội hình, ngay cả những tên trùm của Vương quốc Guizhen cũng sẽ phải rút lui.

Lý do cơ bản nhất khiến con người có thể cạnh tranh với những con thú mạnh mẽ và phân chia lãnh thổ ổn định của con người là Bức tường thép vĩ đại bao gồm hàng chục triệu binh lính con người. 

Vì vậy, ngay cả một chiến binh kiêu hãnh cũng sẽ thể hiện sự tôn trọng từ tận đáy lòng khi đối mặt với một người lính. 

Tất nhiên, rừng rộng lớn nên có đủ loại chim, cũng có con người được hưởng sự che chở của quân đội nhưng đồng thời lại coi thường quân lính, hoặc những người có động cơ thầm kín. 

Đội ngũ vài trăm người này nhanh chóng vượt qua, trật tự thường lệ trên đường phố được lập lại. Mọi người tiếp tục làm những gì họ phải làm. 

Vương Nhạc âm thầm chú ý tới nó. 

Mặc dù ngoài quân đội chống lại lũ Orc ở biên giới lãnh thổ của con người, còn có các đơn vị đồn trú ở các thành phố lớn. Tuy nhiên, những đơn vị đồn trú này sẽ không được điều động trong những trường hợp bình thường mà giờ đây hàng trăm người đã được điều động cùng một lúc. Rõ ràng đã có chuyện gì đó xảy ra.

Bất quá Vương Duyệt cảm thấy đây cũng không phải chuyện gì lớn, cho dù là chuyện lớn cũng không ảnh hưởng gì đến hắn, bởi vì kiếp trước hắn chưa từng nghe nói qua chuyện gì xảy ra trong khoảng thời gian này. 

Nếu hôm nay hắn không phải ngẫu nhiên đi tới con đường này, e rằng hắn sẽ không biết hôm nay sẽ xuất quân. 

Vương Nguyệt nhanh chóng đặt sự việc lại phía sau, lái xe đến tòa nhà nơi Lingyun Pavilion tọa lạc, xuất hiện danh tính và lái chiếc ô tô bay vào bãi đậu xe dưới lòng đất. 

Lingyun Pavilion được đặt theo tên của "Pavilion", và quy mô của nó không lớn. Nó chỉ chiếm một tầng của tòa nhà thương mại cao hơn 100 tầng. Suy cho cùng, nó chỉ bán đồ cho chiến binh, trong một thành phố, chiến binh không nhiều, dân thường càng nhiều. 

Đỗ xe xong, Vương Duyệt trực tiếp từ bãi đậu xe ngầm đi vào thang máy, nhấn nút tầng trên cùng. 

Dù sao cũng là "Lingyun" Pavilion nên đương nhiên là tọa lạc ở vị trí cao nhất. Sức mạnh của nó nằm ở chỗ này. 

Tòa nhà này có một quy định, đó là sau khi nhấn nút tầng trên cùng, dù có bao nhiêu người đang đợi ở các tầng ở giữa, thang máy sẽ không dừng ở tầng nào mà sẽ trực tiếp đưa người lên tầng trên cùng - đặc quyền của một chiến binh được thể hiện ở mọi mặt. 

Nếu không phải là chiến binh mà ấn vào lớp trên cùng thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

Với sự giúp đỡ của đặc quyền, Vương Nguyệt nhanh chóng đạt đến đỉnh cao. 

Lúc này trong Lăng Vân Các có rất nhiều người, bao gồm cả võ giả và dân thường. 

Mặc dù Lingyun Pavilion sẽ không bán vật phẩm của chiến binh cho người dân bình thường, nhưng nó sẽ mua vật phẩm mà chiến binh sử dụng từ người bình thường. 

Có nhiều người hơn trên thế giới này. Ngay cả những người bình thường cũng có thể nhận được một số thứ được các chiến binh sử dụng nếu may mắn. Bất quá, những thứ này trong tay bọn họ không những vô dụng mà còn có thể gây phiền toái cho bọn họ, cho nên bọn họ rất vui vẻ lấy được Lăng Vân Các để đổi lấy một ít tiền. 

"Này, anh Vương, hôm nay điều gì đã đưa anh đến đây?" Vương Việt vừa bước vào cửa, một nhân viên đã mỉm cười đi tới. 

Lăng Vân Các tuy rằng thực lực cực kỳ cường đại, vượt xa các cường giả hạng nhất như ba đại gia tộc ở Kim Lăng, nhưng bọn họ sẽ không bao giờ ức hiếp khách hàng. Đừng nói đến Vương Nguyệt, họ sẽ tiếp đón nồng nhiệt ngay cả một người bình thường, và họ đã học được bản chất của "khách hàng là thượng đế". 

Vương Việt đương nhiên không biết khoe khoang, liền nói thẳng vào vấn đề: “Tôi muốn một bản sao của môn võ đó.”

Vì võ kỹ đó không có tên nên mọi người đều gọi nó là “võ kỹ đó”, lâu dần thành thói quen. 

"Cái nào?" Bởi vì đã lâu không có người hỏi tới môn võ đó, nên thư ký cũng không có phản ứng gì. 

Tuy nhiên, bất cứ ai có thể làm thư ký trong lực lượng như Lingyun Pavilion đều có đầu óc rất linh hoạt. Người thư ký chỉ sửng sốt một chút, sau đó vỗ trán cười nói: “Hãy nhìn vào trí nhớ của tôi, Vương tiên sinh đang nói về môn võ đó. Đúng vậy, nếu Vương Thiếu Thiên sử dụng tài năng của mình, có thể anh ấy sẽ là người được định mệnh cho môn võ đó. Tôi sẽ lấy nó cho cậu ngay bây giờ.”

Vương Việt trong lòng cười khẩy: Tôi tin anh, anh là một kẻ buôn bán tồi. Tôi e rằng bạn đã nói điều này với tất cả những người đến mua võ công này!

Ngay sau đó, người thư ký lấy từ trong tủ kín ra một mảnh giấy - một tờ giấy A4 thông thường có in chữ trên đó. 

Vương Nhạc không nói nên lời, nghĩ đến lấy một mảnh giấy da làm cho nó đau lòng hay gì đó. Điều này ít nhất sẽ phong cách hơn một chút. 

Kết quả là khi bạn cho tôi xem thứ này, tôi có cảm giác nó rất rẻ và khiến người ta không muốn mua. 

Sau đó, khi tôi hỏi giá thì hóa ra nó cực kỳ rẻ – 100.000 tín dụng. 

Điều này không còn có thể được mô tả như một giá bắp cải. Nó chỉ đơn giản là một giá bắp cải! 

Bạn phải biết rằng những thứ mà các chiến binh sử dụng, đặc biệt là các bài tập và võ thuật, đều vô cùng đắt đỏ. Ngay cả những cấp độ thấp nhất cũng bắt đầu với hàng trăm triệu điểm tín dụng. 

Nhưng nghĩ lại, Vương Nhạc lại cảm thấy nhẹ nhõm. Rốt cuộc, thứ này đã được bán theo lô từ lâu và nó không có giá trị bảo mật nào cả. Một mảnh chỉ được bán cho một mảnh. 

Hơn nữa, mặc dù sức mạnh của nó không tệ, nhưng ngay cả những chiến binh có tinh chất Khí thuần khiết nhất cũng có thể phát huy sức mạnh tương đương với võ công cấp Hoàng tốt nhất sau khi hoàn thiện nó, nhưng suy cho cùng, nó chỉ có một chiêu thức, và đó là một nhát chém rất đơn giản và thô thiển. Về cơ bản là không thể đánh trúng ai ngoại trừ việc đánh lén. 

Vì vậy, ngoại trừ những gia tộc nhỏ bé ở tầng dưới chỉ có các công pháp và võ thuật cấp thấp Hoàng cấp, thì không ai sẽ bỏ ra công sức để luyện tập nó. 

Vương Duyệt dùng máy liên lạc quẹt điểm tín dụng, sau đó lấy tờ giấy A4 ra xem. 

Phần đầu của bài viết là sơ đồ về sự chuyển động của chân năng trong cơ thể, bên cạnh có một số chú thích bằng văn bản, chỉ ra cách tác dụng lực và dẫn dắt chân khí trong cơ thể. 

Võ kỹ này có thể nói là rất đơn giản nhưng cách tác dụng lực và chuyển động của Khí lại khá độc đáo. Nếu không nhìn thấy chú thích và hình ảnh minh họa, hầu hết mọi người sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng nó có thể được thực hiện như thế này. 

Nhưng đó là tất cả. Nếu không thử, Vương Việt thật sự không biết nó mạnh đến mức nào. 

Chỉ sau khi đọc nó một lần, Vương Nguyệt đã ghi nhớ võ kỹ này trong lòng, sau đó tùy ý gấp mảnh giấy lại và bỏ vào túi. 

Thư ký lập tức hỏi: "Vương đại nhân, ngài còn cần thứ gì khác không, ví dụ như vũ khí? Chiêu này cần phải kết hợp với vũ khí để phát huy tối đa sức mạnh."

Kho vũ khí của Vương gia có rất nhiều vũ khí, nhưng vì võ công mạnh nhất của gia tộc là chiêu pháp chưởng nên hầu hết vũ khí thu thập được trong kho đều là vũ khí nóng mạnh mẽ, vũ khí lạnh tốt cũng không nhiều. 

Vương Duyệt suy nghĩ một chút: "Dẫn ta đi xem trường đao."

Tục ngữ có câu: “Một nguyệt trượng, một năm kiếm, mười năm luyện kiếm, cả đời tu thương như rồng”. Vương Việt chưa từng sử dụng vũ khí bao giờ nên đương nhiên muốn tìm một loại vũ khí dễ học. 

Về lý do tại sao tôi không chọn cây gậy dễ nhất, lý do rất đơn giản - thứ này không hay ho gì. Nếu bạn chơi với một cây gậy, bạn có phải là một con khỉ không? 

Kiếm tuy không đẹp bằng kiếm, cũng không có khí chất vương giả của thương, nhưng ít nhất cũng đủ bá đạo, thì ra là như vậy. 

"Được rồi, Vương tiên sinh, mời qua đây." Thư ký vui vẻ nói. Khi khách hàng mua thứ gì đó, họ, những người bán hàng, sẽ nhận được hoa hồng. 

Nếu Vương Việt chỉ mua võ kỹ đó thì sẽ không có nhiều lợi nhuận, nhưng vũ khí lại khác. Mỗi cái đều đắt tiền. Huống chi đây là thiếu gia nhà họ Vương, đương nhiên không thể đòi hỏi cái rẻ nhất được. 

Dưới sự hướng dẫn của thư ký, Vương Nguyệt nhanh chóng đến phòng vũ khí. 

Trong phòng vũ khí này trưng bày tất cả các loại dao, bao gồm dao dài, dao ngắn và dao đôi. 

"Vương đại nhân, ngươi nghĩ thế nào về cái này? Đây là Thiên Hải thành vũ khí sư Âu Thần Giang tác phẩm. Không cần phải nói, nó rất sắc bén, có thể chịu đựng được Địa giới cao thủ truyền khí. Hiện tại nó chỉ được bán với giá 50 triệu tín dụng. Vương đại nhân nghĩ sao?" Người nhân viên nhặt một con dao dài có vỏ và giới thiệu. 

Tuy hắn muốn giết Vương Duyệt một cách tàn nhẫn, nhưng xét đến việc đối phương có lẽ chỉ muốn luyện kiếm theo ý thích, hắn chỉ giới thiệu cho hắn một con dao dài chất lượng trung bình.

Vương Nhạc lắc đầu. Anh ta chỉ có thể chịu được sự truyền khí từ Trái đất. Đây không phải là một trò đùa sao? Anh ấy, Vương Nguyệt, hiện tại đã ở Earth Realm và với tốc độ thăng cấp của anh ấy, tôi tin rằng anh ấy sẽ đạt đến Tianyuan Realm trong thời gian ngắn. Đến lúc đó, chẳng phải chỉ cần một vận khí là có thể phá hủy được vũ khí sao? 

Nhân viên bán hàng thấy Vương Duyệt lắc đầu, cho rằng con dao này quá tốt nên không muốn mua. Anh ấy đang định giới thiệu một cái tệ hơn. Không ngờ Vương Duyệt lại nói: "Ở đây con dao dài nào tốt nhất? Đến xem, tiền không phải là vấn đề."

Người thư ký lập tức vui mừng khôn xiết, lập tức lấy ra một con dao dài từ giá vũ khí độc lập và nói: "Con dao này tên là 'Lãnh Nguyệt'. Nó được đội thám hiểm Lingyun Pavilion của chúng tôi tìm thấy trong một thế giới bí mật. Sau khi được chủ nhân của Chuyển nhân giới trong gian hàng của chúng tôi thử nghiệm, con dao này có thể chịu được toàn bộ năng lượng chân chính của Cõi phàm truyền vào. Nó là một thanh kiếm hiếm và chất lượng hàng đầu."

Vương Nhạc lấy trường kiếm ra và lấy một ít ra khỏi vỏ. Anh đột nhiên cảm thấy một luồng sáng lạnh bắn ra từ lưỡi kiếm, nhiệt độ của toàn bộ phòng vũ khí dường như giảm xuống vài điểm. 

"Tuy rằng cái tên có chút thô tục, nhưng quả thực là một thanh bảo kiếm. Giá bao nhiêu?" Vương Việt gật đầu hỏi. 

Về phần nhân viên cửa hàng nói có thể chịu đựng được toàn bộ khí lực truyền vào từ một cường giả Hóa Nhân Cảnh, các ngươi cứ nghe đi. 

Có chín cõi phàm chuyển, một cõi và một thiên đường. Khoảng cách giữa mỗi cõi nhỏ lớn hơn so với cõi lớn trước đó. Sự khác biệt giữa cấp độ thứ nhất và thứ chín của Vương quốc phàm trần thậm chí còn lớn hơn.

Người thư ký nói chuyện một cách mơ hồ. Rõ ràng người thử nghiệm là một chiến binh ở cấp độ thứ nhất và thứ hai của Vương quốc Chuyển sinh phàm trần. Anh ta rõ ràng là đang khoe khoang khi nói rằng anh ta có thể chịu được năng lượng thực sự của tất cả các đại cao thủ của Hóa Nhân Cảnh. 

Tuy nhiên, Jinling dù sao cũng chỉ là thành phố hạng nhất. Ở Hóa Nhân Cảnh có kiếm đã là tốt lắm rồi, không thể ép buộc quá được. 

"Thành Huy, 500 triệu điểm tín dụng, hoặc là ngươi có thể đổi lấy vật phẩm có giá trị tương đương." Người nhân viên cười tươi đến mức không nhìn thấy được đôi mắt của mình. 

Tuy hắn không nghĩ rằng Vương Nhạc cần một thanh kiếm chất lượng như vậy, nhưng dù sao ba đại gia tộc ở Kim Lăng đều không có bối cảnh sâu xa. Vương Nhạc tuy rằng là thiên tài, nhưng nếu kiếp này hắn có thể đột phá đến trạng thái trở về bản chất thật của mình thì tốt rồi. 

Nhưng trong kinh doanh, không có lý do gì để đẩy khách hàng đi. Nếu có người sẵn lòng mua thì không thể không bán. 

Vương Duyệt biết Lăng Anh Các luôn bán đồ rõ ràng, không hề giả tạo nên không phản đối mà trực tiếp sử dụng 500 triệu điểm tín dụng. 

Tình huống hiện tại ở Kim Lăng là: Thị trường chiến binh cao cấp do Lingyunge độc ​​quyền, trong khi thị trường dành cho người bình thường nằm trong tay ba gia tộc lớn, mà Vương Duyệt là nam thành viên duy nhất trong ba gia tộc lớn, hắn chưa bao giờ thiếu tiền. 

Dù 500 triệu đối với anh không phải là số tiền nhỏ nhưng cũng không phải là không thể chấp nhận được. 

Sau đó, Vương Việt lại hỏi những chuyện khác, đúng như dự đoán của hắn, ngoài “võ kỹ đó”, Kim Lăng Linh Vân Các không hề bán bất kỳ võ công hay võ công nào, ngay cả những võ công cấp thấp hơn cũng không có. 

Vương Nguyệt không hề thất vọng về vấn đề này, bởi vì ngay từ đầu anh đã mong đợi điều đó. Suy cho cùng, các bài tập và võ thuật thông thường sẽ không được bán với số lượng không giới hạn như “võ kỹ đó”. Lingyung Pavilion vẫn có đạo đức kinh doanh, mỗi bài công pháp hoặc võ kỹ chỉ được bán cho một gia đình. 

Vì vậy, mỗi khi có hàng mới về, các gia đình ở Jinling sẽ nhanh chóng chộp lấy. 

Sau khi rời khỏi tòa nhà nơi Lingyun Pavilion tọa lạc, Vương Nguyệt không quay lại Wang Manor mà lái xe ra khỏi thành phố. 

Anh ấy đang định thử sức với môn võ thuật vừa học được. Nếu đúng như hắn dự đoán, với tu vi Địa giới của hắn, nhất định sẽ gây ra không ít chấn động. 

Nếu bà nội và mẹ hoảng hốt vì điều này, họ chắc chắn sẽ phát hiện ra sự thật rằng trình độ tu luyện của họ đã tăng vọt, và khi đó sẽ rất khó giải thích. 

Tình cờ có một ngọn núi cằn cỗi ở phía đông thành phố Jinling. Vì không có khoáng sản và không thể trồng trọt nên nó thường không thể tiếp cận được, vì vậy đây là một nơi tốt để tôi thử sức mình. 

Đi qua vùng đất nông nghiệp rộng lớn và một số ngôi làng bên ngoài thành phố, Vương Nguyệt rất nhanh đã đến vùng núi cằn cỗi cách thành phố hơn trăm km. 

Công việc này thực sự khiến anh khám phá ra một lợi ích khác của ô tô bay, đó là nó không cần phải tìm một con đường đặc biệt. Với sự hỗ trợ của hệ thống chống trọng lực, nó có thể lái xe đến bất cứ đâu và không cần lo lắng về việc làm hư hại cây trồng và hoa màu. 

Sau khi tiếp tục đi mấy chục dặm, xác định trong bán kính mười dặm không có ai khác, Vương Việt mới dừng xe, nhặt thanh kiếm Lãnh Nguyệt lên, chuẩn bị thi triển chiêu thức. 

Động tác võ thuật này rất đơn giản. Mấu chốt nằm ở sự chuyển động của chân năng và cách tác dụng lực. Với nền tảng của Vương Nhạc, hắn chỉ luyện tập có nửa canh giờ liền có thể hoàn toàn nắm vững, sử dụng không hề có hiện tượng giật lag. 

Sau đó anh ta đứng yên tại chỗ, cầm dao bằng cả hai tay, giơ cao lên và chém thật mạnh. 

Chậc chậc~

Lưỡi kiếm cắt xuyên không khí, tạo ra âm thanh gió rít chói tai. 

Vương Nhạc cảm nhận được, hóa ra đúng như lời người ta nói. Sau khi hoàn thiện chiêu thức này, nếu sử dụng một cách cơ bản nhất, bạn có thể nhân đôi sức mạnh của năng lượng cuồng nộ. Đây là đỉnh cao mà võ học Hoàng cấp có thể đạt được. (Võ kỹ tăng thêm: Hoàng cấp: 10% tăng gấp đôi; Huyền cấp: một lần đến ba lần; Thổ cấp: ba lần đến mười lần; Thiên cấp: hơn mười lần)

Tuy nhiên, sức mạnh thực sự của động thái này còn hơn thế. Nó đòi hỏi năng lượng thực sự để xoay trong các kinh tuyến trong quá trình chuyển động của năng lượng thực sự. 

Vì vậy, Vương Nhạc cố gắng để chân năng luân chuyển trong khi xoay về phía trước trong kinh tuyến, và đâm ra một con dao khác. 

Chậc chậc~

Âm thanh xé gió so với trước còn mạnh mẽ hơn, sức mạnh tăng thêm cũng tăng gấp đôi, gần như ngang bằng với huyền cấp võ học trung cấp. 

Và đây chỉ là kết quả của năng lượng thực sự quay theo vòng tròn trong quá trình hoạt động. Đó hẳn là hiệu quả mà những người đã luyện tập các kỹ năng cấp thiên huyền thoại có thể đạt được khi họ thử các chiêu thức. 

Nhưng Vương Việt lại cảm thấy mình còn lâu mới đạt đến giới hạn. 

Vì vậy, anh ta cố gắng chém bằng con dao một lần nữa. Lần này hắn khống chế chân năng xoay chuyển hai vòng trong kinh mạch. 

Phù~

Âm thanh xé gió biến thành tiếng gió thực sự, lần này uy lực tăng gấp bốn lần. 

Vương Việt hai mắt sáng lên, lập tức ra đòn lần nữa. 

Ba vòng tròn, tám lần! 

Bây giờ hắn cuối cùng đã hiểu tại sao người ta nói khí càng thuần thì chiêu này càng mạnh. 

Bởi vì năng lượng thực sự trong cơ thể chiến binh càng thuần khiết thì càng dễ kiểm soát, cho phép năng lượng thực sự hoàn thành nhiều vòng quay hơn khi chạy trong kinh tuyến. 

Hít một hơi thật sâu, Vương Duyệt quyết định thử thách giới hạn của mình. 

Giữ con dao bằng cả hai tay và giơ cao, năng lượng thực sự tuôn ra từ Đan điền và ngay lập tức truyền đi theo đường di chuyển của chiêu thức này. 

Mà vào lúc này, chân khí đã hoàn thành bốn vòng xoay. Khi con dao dài chém xuống, uy lực tăng lên gấp mười sáu lần! 

Điều này vượt xa giới hạn thấp hơn của võ thuật cấp thiên. 

Thủ thuật này thực sự được thiết kế riêng cho tôi! 

Vương Việt hưng phấn đến mức lập tức giơ dao lên lần nữa. 

Vừa rồi hắn chỉ dùng một lượng nhỏ năng lượng cuồng nộ để thí nghiệm, nhưng lần này hắn quyết định dốc toàn lực! 

"Hừ!" Hít một hơi thật sâu, Vương Việt dùng chân dùng sức, nhảy lên cao hơn ba thước tại chỗ, chém mạnh vào khoảng không trước mặt. 

Sức mạnh của Địa Que Realm đã được kích hoạt hoàn toàn, chân khí cường đại trong nháy mắt hoàn thành bốn vòng xoay trong kinh mạch, được chuyển vào trường dao trong tay, lập tức được lấy ra khỏi đao. Toàn bộ quá trình chỉ mất chưa đầy nửa giây. 

bùm!

Không khí và mặt đất phía trước ngay lập tức bị năng lượng kiếm bùng nổ thổi bay, một khe núi sâu một mét và dài hơn hai mươi mét bị thổi thẳng vào bề mặt cứng. 

Ngay cả hậu quả của hành động này cũng gây ra một cơn gió mạnh, làm rung chuyển nhiều cây lớn cách đó không xa và gãy nhiều cành. 

Vương Việt cầm trong tay một con dao dài, đứng sững tại chỗ, không thể tin được sức hủy diệt tương đương thiên tai này là do chính mình gây ra. 

Nhưng chỉ một lúc sau, lại có một cơn hưng phấn khác xuất hiện. 

Quá mạnh! 

Đây đơn giản không phải là hiệu ứng mà Earth Realm có thể tạo ra. 

Anh từng chứng kiến ​​​​bà ngoại của mình ở cấp độ thứ tư của Vương quốc Tianyuan tấn công bằng tất cả sức mạnh của bà, và sức mạnh hủy diệt gây ra bây giờ chỉ có thể so sánh với chính anh. 

Nhưng hiện tại, hắn mới chỉ ở cấp độ đầu tiên của Địa giới. 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ hơn thì cũng không có gì lạ. Dưới sự điều khiển của hắn, uy lực của chiêu thức này đã tăng lên mười sáu lần, và sau khi tu luyện gấp đôi, cường độ khí lực của hắn đã vượt xa những người cùng cảnh giới. 

Dưới sự chồng chất của hai giai đoạn, có thể hiểu được rằng một người có trình độ tu luyện ở cấp độ đầu tiên của Địa giới có thể tạo ra sức mạnh tương đương với sức mạnh của Trung giới Thiên Nguyên. 

Điều thực sự khiến anh hạnh phúc chính là việc di chuyển này.

Hiện tại hắn chỉ có thể làm cho chân năng xoay chuyển bốn vòng trong kinh mạch. Điều gì sẽ xảy ra khi năng lượng thực sự trở nên tinh khiết hơn và có khả năng kiểm soát mạnh mẽ hơn trong tương lai?

Nếu không cần nhiều hơn, chỉ cần một vòng quay nữa sẽ tăng gấp đôi công suất, đạt mức tăng gấp 32 lần. Điều này có lẽ không thể so sánh với võ thuật cấp cao nhất của thiên đường! 

Hơn nữa, khi cấp độ tu luyện của chiêu thức này tăng lên, tốc độ thực hiện nó cũng sẽ tăng lên.

Với tu vi hiện tại của hắn ở Địa Khuyết Cảnh, hắn có thể áp chế tốc độ di chuyển của mình trong vòng nửa giây. Trong tương lai nếu tu vi của hắn mạnh hơn, tốc độ bắn của hắn chắc chắn sẽ nhanh hơn.

Theo cách này, đây thậm chí không phải là một chiếc rìu ba lưỡi. Nó chỉ là một kỹ thuật võ thuật đơn giản và thô sơ, có thể không thể sử dụng trong thực chiến. 

Tóm lại, đây là một võ kỹ không có giới hạn trên. Kết hợp với khí công ngày càng thuần khiết của Vương Việt, chắc chắn rất có triển vọng.

Hạn chế duy nhất là nó tiêu tốn quá nhiều năng lượng tức giận. Toàn lực của thanh kiếm này đã chém ra gần một phần ba năng lượng cuồng nộ trong cơ thể Vương Việt. Nếu sử dụng liên tục, anh ta chỉ có thể thực hiện tối đa ba chiêu. 

Nhưng nói như vậy, đối thủ có thể ra ba chiêu chắc chắn là hắn không thể đánh bại, chỉ có thể bỏ chạy.

Tóm lại, Vương Nhạc rất hài lòng với võ kỹ này.

"Bây giờ chiêu này có thể coi là chiêu cuối cùng của ta, không thể gọi là 'võ kỹ' nữa, phải nghĩ ra một cái tên bá đạo hơn." Vương Việt sờ sờ cằm, nhìn mặt đất bị chém thành một đống hỗn độn trong vòng hai ba mươi mét trước mặt, trong lòng thầm nghĩ.

"Đừng nói thực lực, hậu thế mang tới cuồng phong ít nhất cũng phải cấp tám, cho nên cứ gọi chiêu thức này là 'Gió cấp tám'!" Suy nghĩ một hồi, Vương Duyệt bỗng nhiên cười nhẹ, cảm thấy chiêu này tên rất thích hợp. 

Gió mạnh cấp 8! 

Trịnh Trịnh Niên đề cập đến sức mạnh của các bước di chuyển của một người, đặc biệt được sử dụng để đối phó với kẻ thù;

Ngược lại, nó mô tả khả năng của một người trong việc đối xử cụ thể với phụ nữ! 

Loại bia đặc biệt của tôi thực sự là một thiên tài! 

Vương Nguyệt cười lớn và định cất thanh kiếm Lengyue đi. Nghĩ nghĩ, hắn tìm một chiếc thắt lưng, buộc chặt bao kiếm vào sau lưng. Cán kiếm lộ ra khỏi vai phải để dễ dàng rút ra. 

"Từ giờ trở đi, anh trai tôi sẽ là một kiếm sĩ nổi tiếng!"

Anh ta lẩm bẩm khá tự ái, quay người lên xe chuẩn bị quay về. 

Hóa ra kiếm sĩ thực sự không hợp với ô tô. Thật khó chịu khi ngồi trên ghế ô tô với một con dao lớn trên lưng. 

Hay đơn giản là tìm kiếm cơ hội để bắt được một con thú kỳ lạ giống ngựa thì sao? 

Vương Nhạc chợt nghĩ đến, đột nhiên cảm thấy chuyện này có tiềm năng rất lớn.

Mặc dù hiện nay con người và thú vật đang có mối quan hệ đối kháng nhau nhưng không có gì là tuyệt đối. Con người vẫn có thể bắt và thuần hóa các quái thú ngoài hành tinh và biến chúng thành thú cưng hoặc thú cưỡi. 

Người ta kể rằng khi linh lực vừa hồi sinh đã có rất nhiều chó mèo trung thành. Sau khi có được sức mạnh hùng mạnh, thay vì bỏ rơi chủ nhân, họ trở thành trụ cột của loài người chống lại lũ Orc. 

Thậm chí còn có lời đồn rằng ở một thánh địa võ thuật nào đó, có một con chó mục vụ Trung Quốc đã sống từ thời kỳ phục hồi linh lực đến nay, hiện tại đã trở thành siêu năng lực trong cõi phàm trần thứ chín. 

Tất nhiên, tất cả chỉ là tin đồn. 

Vương Việt miễn cưỡng tháo con dao Lengyue ra và đặt nó lên ghế phụ. Vương Duyệt khởi động xe bay, rời khỏi ngọn núi cằn cỗi, quay về hướng thành Kim Lăng. 

Nhưng khi bọn họ trở lại thành Kim Lăng, cách đó khoảng hai mươi dặm, họ nghe thấy tiếng ầm ầm từ phía trước truyền đến. 

Sau đó Vương Duyệt nhìn thấy một hàng máy bay gầm rú ở độ cao thấp cách mặt đất khoảng mười mét, bay qua phía trên mình. 

Logo quân đội hiện rõ trên máy bay. 

"Dường như đã có chuyện gì đó xảy ra." Nghĩ tới trước đó trên đường nhìn thấy mấy trăm binh lính, Vương Duyệt xác nhận trước đó suy đoán của mình. 

Điều này khiến anh phải suy nghĩ. 

Quân đội thường được triển khai để đối phó với lũ Orc. Là một thành viên của loài người, anh cảm thấy mình phải giúp đỡ. 

Huống chi, ba năm sau kiếp trước, ba đại gia tộc ở Kim Lăng đều bị một đợt dã thú tiêu diệt. Có thể nói hắn và tộc thú có mối hận thù không đội trời chung. 

Vương Việt còn cho rằng lần phái quân này có liên quan đến quái thú ba năm sau? 

Vì vậy, vô luận là vì lẽ phải của nhân loại hay vì sự ích kỷ của bản thân, Vương Duyệt cảm thấy mình phải theo dõi xem xét. 

Nếu không có thực lực, cho dù nghĩ đến điều này, hắn cũng chỉ có thể âm thầm ban phước lành cho những chiến sĩ đáng kính này. 

Nhưng hiện tại hắn đã có tu vi của Địa giới, sức chiến đấu có thể sánh ngang với đỉnh cao của Địa giới và thậm chí là cường giả của Cảnh giới Thiên Nguyên, hắn có thể giúp đỡ. 

Thế là Vương Duyệt quay xe lại, từ xa đi theo hàng máy bay rồi theo họ rời đi. 

Cũng may nhà họ Vương có nhiều tiền, chiếc xe bay họ mua cũng là loại có công năng tốt nhất. Nếu không, tôi có thể không đuổi kịp những chiếc máy bay đó. 

Thành phố Jinling nằm ở vùng ngoại ô lãnh thổ của con người, nhưng nó không phải là biên giới. Cách đó hàng ngàn dặm về phía đông, có một pháo đài khác của con người. Sau khi vượt qua nó sẽ là lãnh thổ của loài Orc. 

Điểm đến của những chiếc máy bay quân sự này rõ ràng là lãnh thổ của tộc Orc. Sau khi bay hơn một giờ, họ đến pháo đài mà không hề dừng lại và tiếp tục hướng về phía đông. 

Pháo đài không hề dừng cuộc điều tra, hiển nhiên là họ đã chào hỏi rồi. 

Nhiệm vụ duy nhất của pháo đài con người là chiến đấu chống lại lũ Orc, và sẽ có sự kiểm tra nghiêm ngặt đối với việc con người ra vào. Suy cho cùng, một số loài Orc mạnh mẽ đã tiến hóa trí tuệ và có thể giao tiếp như con người. Nhiều chiến binh cặn bã sẵn sàng trở thành "kẻ phản bội" để thu lợi từ lũ Orc. 

Nhìn thấy máy bay quân sự rời đèo, Vương Duyệt không khỏi lo lắng. Vốn hắn tưởng rằng quân đội sẽ được điều động là do có thú dữ xông vào đèo, nhưng không ngờ mục tiêu của quân đội kỳ thực lại ở bên ngoài đèo. 

Làm thế nào anh ta có thể bắt kịp anh ta? 

"Dừng lại và kiểm tra!" Vương Việt đang lo lắng thì bị một nhóm lính mặc quân phục chặn lại trước mặt. 

"Tôi ở cùng với họ." Vương Việt nghiến răng chỉ vào chiếc máy bay đã bay rất xa phía trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Khủng hoảng của dì

Đội trưởng dẫn đầu nhóm binh sĩ đó cau mày hỏi: “Các bạn đến từ Jinling à?”

"Đúng vậy, Kim Lăng Vương gia." Vương Nhạc vội vàng gật đầu. 

Đội trưởng do dự một lát, gật đầu nói: "Đi qua, cẩn thận. Nếu không đánh bại được chúng ta, trước hết hãy cứu mạng ngươi. Chúng ta cần bảo vệ pháo đài, lần này các ngươi chỉ có thể dựa vào chính mình."

"Cảm ơn." Cảm nhận được sự quan tâm của đội trưởng, Vương Việt chân thành nói, nhưng trong lòng lại có chút bối rối trước lời nói vô nghĩa của mình. 

Nhưng anh không thể hỏi, vì chỉ cần hỏi, bí mật của anh sẽ bị lộ nên anh lái xe qua pháo đài và tiếp tục đuổi theo máy bay. 

“Theo lời đội trưởng nói, chắc chắn có người gặp rắc rối ở tộc Orc nên quân Jinling sẽ được điều động.” Vương Việt vừa nghĩ vừa tiếp tục tăng tốc. 

Những người đến lãnh thổ của tộc Orc thường là những nhà thám hiểm. 

Những người được gọi là nhà thám hiểm là một nhóm người săn Orc và thu được lợi ích từ chúng. 

Sau khi năng lượng tâm linh được hồi sinh, một số cõi bí mật thỉnh thoảng sẽ xuất hiện trên khắp thế giới, và không phải tất cả những cõi bí mật này đều xuất hiện ở lãnh thổ của con người, mà hơn một nửa trong số đó xuất hiện ở lãnh thổ của tộc Orc. 

Tộc Orc không nhận quyền kế thừa ở bí cảnh để tu hành như loài người. Sau khi có được truyền thừa hoặc bảo vật trong bí cảnh, họ trực tiếp nuốt chửng hoặc thu thập nó, đồng thời sử dụng sức mạnh tâm linh tỏa ra từ truyền thừa và bảo vật để tăng cường sức mạnh cho bản thân. 

Sau khi con người tiêu diệt những con thú hung dữ đã nuốt chửng kho báu này hoặc tìm thấy hang ổ nơi chúng cất giữ kho báu, họ có thể lấy được những kho báu mà họ lấy được từ cõi bí mật. 

Vì vậy, các chiến binh loài người rất thích phiêu lưu, thậm chí có rất nhiều người bình thường sẽ tham gia vào đó, bởi vì đây là con đường duy nhất để người bình thường thăng cấp thành chiến binh, và cũng là con đường đáng tin cậy nhất. 

Nói một cách đơn giản thì nó cũng giống như việc chiến đấu với quái vật, săn tìm kho báu và phát nổ trang bị trong game. Sức mạnh rất quan trọng nhưng may mắn cũng rất quan trọng. 

Ngược lại, một cõi bí mật tình cờ xuất hiện bên cạnh một người bình thường và nó lại phù hợp với anh ta. Cũng xảy ra trường hợp người khác khám phá bí cảnh không thể bị người khác phát hiện. Điều này đòi hỏi có quá nhiều sự trùng hợp và cơ hội còn nhỏ hơn việc trúng số. 

Trên thực tế, ba gia tộc lớn ở Jinling đều xuất thân là những nhà thám hiểm bình thường. 

Lúc đầu, ông cố của Vương Nguyệt và những người sáng lập ra gia đình Su và Chen đều là những người bình thường. 

Họ từng mạo hiểm tiến vào lãnh thổ của tộc Zeng bằng sức mạnh của người thường và rất may mắn khi tìm thấy hang ổ của một con thú hung dữ tình cờ ở bên ngoài. Họ thu được một số lượng lớn báu vật từ nó, bao gồm ba bộ truyền thừa kỹ thuật và võ thuật. 

Tiêu chuẩn "người chơi may mắn". 

Ba bộ công pháp và võ thuật này chính xác là của mỗi gia đình trong ba gia đình. Tuy nhiên, vì nhà họ Trần có hai người, là anh em họ nên nhận được nhiều bảo vật hơn. Vì vậy, nhà Trần là mạnh nhất trong ba gia tộc ở Jinling. 

Tuy nhiên, khi bốn vị tổ tiên này có được những báu vật này, họ đã ở độ tuổi trung niên và không thể đạt được danh tiếng gì. Họ chỉ lập thành tích cho con cháu mình. 

Trong hai anh em họ Trần, người chị họ chỉ có một cô con gái duy nhất, sau này gả vào nhà họ Tô, chính là bà nội của Vương Duyệt. Người thừa kế thực sự là dòng dõi của anh họ, và vị hôn thê của Vương Nguyệt là Trần Hy cũng thuộc dòng dõi này. 

Vì vậy, Vương Việt đôi khi cảm thấy rất kỳ lạ. Làm thế nào mà ba gia tộc lớn Jinling chỉ mới tồn tại được vài thập kỷ và về cơ bản không có lai lịch lại có liên quan đến thánh địa võ thuật hùng mạnh và bí ẩn? 

Quay lại kinh doanh. 

Vương Nguyệt tiếp tục suy nghĩ theo hướng suy nghĩ này: đã xảy ra chuyện với các nhà thám hiểm ở Jinling, nhưng họ có thể thu hút quân đội điều động, điều này cho thấy nhóm mạo hiểm giả này có địa vị cao. 

Và thật tình cờ khi dì của Vương Nguyệt Tô Mộng Thanh lại là chủ tịch Hiệp hội những nhà thám hiểm Jinling. 

Cùng lúc đó, Vương Việt nhớ tới điều gì đó. Vào thời điểm này ở kiếp trước, anh quả thực đã rất lâu không gặp lại dì của mình. 

Hơn nữa, dì của ta hiện tại đang ở đỉnh cao của Dique Realm. Với trình độ đào tạo tương đương với mẹ cô, và không giống như người mẹ có tính cách buồn tẻ, cô là một người tính tình ngọt ngào. Rào cản từ Dique Realm đến Tianyuan Realm chắc chắn không thể ngăn cản được cô ấy. 

Tuy nhiên, trong những thay đổi lớn ba năm sau, dì tôi vẫn ở Địa giới, điều này rõ ràng là bất thường. 

Chẳng lẽ người gây ra tai nạn thực sự là dì của tôi, và trong sự việc này bà đã bị thương nặng, đến nỗi nền móng bị hư hại, ảnh hưởng đến những bước đột phá sau này? 

Khi nghĩ tới khả năng này, Vương Duyệt bỗng nhiên lo lắng, lập tức tăng tốc độ của xe bay lên tối đa, gần như đi theo hàng máy bay quân sự. 

Nhưng đó là tất cả những gì anh có thể làm, vì anh không biết vấn đề nằm ở đâu. Hắn dù lo lắng đến đâu cũng không thể vượt lên trước quân nhân, nếu không sẽ chỉ lãng phí thêm thời gian. 

Bằng cách này, máy bay của quân đội và xe bay của Vương Nguyệt tiếp tục di chuyển về phía trước với tốc độ hơn 500 km/h trong hơn nửa giờ và cuối cùng đã đến một nơi trống trải. 

Ở đây, trước những thay đổi lớn lao của thế giới, lẽ ra nó phải là một ngôi làng nhỏ. Sự thay đổi lớn đó khiến hành tinh tăng lên hàng trăm lần và diện tích bề mặt tự nhiên mở rộng đáng kể. Các tòa nhà khác nhau ban đầu được kết nối chặt chẽ giờ đã trở nên thưa thớt, rải rác đây đó và hầu hết chúng đã bị phá hủy. 

Và tại một quảng trường ở một ngôi làng cách đây hàng trăm năm, một nhóm năm người đang chiến đấu ác liệt với một nhóm thú dữ. 

Lúc này, phía con người đã ở vào thế bất lợi tuyệt đối, bị ba mặt bao vây. Mọi người đều dựa vào bức tường đất dày, hoàn toàn dựa vào bóng người phía trước để chống cự. 

Đó là một người phụ nữ, một người phụ nữ rất cao với dáng người tuyệt vời. 

Bộ đồng phục chiến đấu bó sát màu đen tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô. Bộ ngực khủng trước ngực khiến bộ chiến phục cường tráng sụp xuống thật chặt, tưởng chừng như có thể bị xé toạc bất cứ lúc nào. Vòng eo thon gọn của cô chỉ có thể nắm được, nhưng phần dưới lại nở ra mạnh mẽ. Cặp mông trái đào đầy đặn, đầy đặn và hoàn hảo kéo dài bộ quân phục bó sát thành một vòng cung cường điệu. Điều bắt mắt nhất chính là đôi chân dài và thẳng của cô. Con số tổng thể diễn giải một cách hoàn hảo cái được gọi là "phần vàng". 

Người phụ nữ cầm một ngọn giáo bằng cả hai tay, và mọi con thú hung dữ lao tới sẽ dễ dàng bị cô ấy đánh bay. Mái tóc đen dài của cô xõa ra, bay bay một cách tao nhã dưới sự thúc đẩy của năng lượng thực sự. Tư thế xinh đẹp và bất khả chiến bại của cô khiến tất cả những ai nhìn thấy cảnh này đều thầm khen ngợi từ tận đáy lòng: Đúng là một nữ thần chiến trường! 

"Dì ơi!" Vương Nguyệt vừa lo lắng vừa ngạc nhiên khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp rất giống mẹ của nữ thần.

May mắn thay, tôi không đến muộn và dì tôi vẫn chưa bị thương. 

Những người lính là những người chuyên nghiệp nhất trong việc đối phó với những con thú hung dữ. Sau khi máy bay hạ cánh gần đó, binh lính phía trên lập tức xuống xếp hàng, chẳng mấy chốc đã hình thành đội hình chiến đấu ngàn người.

"Chủ tịch Su, chờ đã!" Sĩ quan dẫn đầu lớn tiếng chào đón Tô Mộng Thanh và những người khác, nói với họ rằng quân đội đã đến để nâng cao tinh thần chiến đấu của họ, rồi lập tức dẫn quân tiến về phía trước. 

Vương Nhạc không có lập tức hành động mà đi vòng tròn, lặng lẽ đến gần. 

Dù sao hắn cũng chỉ có tu vi của Thổ Cung cảnh cấp một, những hung thú này căn bản không hề yếu. Ngay cả dì ở đỉnh cao của Thổ Giới Giới cũng không thể đột phá. Cho dù Vương Việt có tham gia chiến đấu với dã thú hung dữ cũng không có tác dụng gì nhiều. 

Vì vậy, anh đã lên kế hoạch coi mình như một người lính bất ngờ và cứu dì của mình vào thời điểm quan trọng. Để ngăn người khác nhận ra mình, anh ta còn che mặt bằng một tấm vải đen. 

Về phần những người khác, hắn có thể cứu họ, nếu không thể, hắn chỉ có thể từ bỏ. Dù không có ý định làm hại người khác nhưng anh cũng không đến nỗi từ bỏ mạng sống của mình và của dì để cứu người khác. 

Với việc bổ sung đội hình chiến đấu ngàn người của quân đội, lũ hung thú phải phân bổ một bộ phận lớn để đối phó với chúng. Kết quả là áp lực của Tô Mộng Thanh đột nhiên giảm xuống. 

Nhưng vừa lúc cô thở phào nhẹ nhõm thì đột nhiên trong đám hung thú xuất hiện một con hung thú trông giống báo gêpa nhưng lớn hơn rất nhiều. Nó nhảy lên và lao về phía cô trong không trung. 

"Thiên Nguyên giới?!" Tô Mộng Thanh sửng sốt. Cô không ngờ rằng lại có một gã to lớn đến từ cõi Thiên Nguyên ẩn náu giữa đám dã thú hung dữ. 

Sở dĩ con báo gêpa khổng lồ này trước đó không ra tay tự nhiên không phải vì hắn mềm lòng mà là vì hắn đang chờ thời cơ tốt nhất để ra tay. Đây là hành vi thông thường của mèo. Cho dù thực lực có tăng lên mấy chục triệu lần thì bản chất này cũng không hề thay đổi. 

Vương Nhạc đang lặng lẽ đi tới cũng bị chấn động. Tuy nhiên, anh vẫn còn cách chiến trường hàng chục mét. Cho dù dùng tốc độ nhanh nhất lao tới cũng chưa chắc sẽ đến kịp. 

Con báo khổng lồ di chuyển bằng toàn bộ sức lực của mình, và trong chớp mắt, nó lao tới trước mặt Tô Mộng Thanh, dùng chân tát cô. 

Tô Mộng Thanh vội vàng giơ cây thương trong tay lên đỡ, nhưng cô đã chiến đấu với những hung thú này đã lâu, sức lực của cô cũng đã cạn kiệt, chưa kể con báo gêpa khổng lồ này còn cao hơn cô một cấp. 

Ngay khi họ tiếp xúc, ngọn thương trong tay Tô Mộng Thanh đã bị móng vuốt của con báo khổng lồ đánh bật ra, sau đó nó vung móng vuốt thứ hai và đập mạnh vào ngực Tô Mộng Thanh. 

"Phốc ~" Sau khi nhận đòn nặng nề này, Tô Mộng Thanh bay về phía sau với máu phun dữ dội và đập mạnh vào bức tường đất phía sau. May mắn thay, khi cô ngã xuống đã được một đồng đội nữ đỡ lại, lần thứ ba không bị thương. 

Nhưng dù vậy, vết thương của cô gần như chí mạng và ý thức của cô có phần mờ nhạt. 

Lúc này Vương Việt vừa mới đi tới cách đó mười mét. Nhìn thấy dì mình bị báo gêpa khổng lồ làm bị thương nặng, Vương Việt tức giận đột nhiên bùng lên đến cực điểm.

"Cái chết!" Vương Nhạc giận dữ gầm lên, nhảy lên từ cách đó mười mét. Thanh kiếm Lengyue ngay lập tức rời khỏi vỏ và giơ cao. Trong chớp mắt, anh đã đến trước mặt con báo khổng lồ đang chuẩn bị truy đuổi chiến thắng và chém nó bằng một đòn nặng nề. 

bùm! 

Tu vi của Địa Que Giới, năng lượng chân chính thuần khiết hơn người thường gấp mười lần, sức gió mạnh cấp tám tăng lên gấp mười sáu lần, bộc phát không chút dè dặt trong đòn này, vội vàng đánh vào cặp móng vuốt khổng lồ của con báo khổng lồ trước mặt. 

Chịu đòn nặng nề này, con báo khổng lồ phát ra một tiếng kêu thảm thiết, giống như Tô Mộng Thanh vừa rồi, nó bay ngược lên không trung và nặng nề rơi xuống đất. 

Chỉ bằng một chiêu, Vương Nhạc đã khiến con báo khổng lồ bị thương nặng. Anh ta không quan tâm đến việc mở rộng chiến thắng và giết chết nó hoàn toàn. Anh quay lại và giật lấy người dì từ tay nữ thám hiểm, ôm chặt lấy cô, nhảy lên và chạy về phía chiếc xe bay của mình. 

Lúc này anh chỉ có một suy nghĩ, đó là phải nhanh chóng đưa dì về Kim Lăng chữa trị. 

Dựa vào kinh nghiệm kiếp trước, có thể suy ra rằng tuy vết thương này không giết được dì nhưng chắc chắn sẽ làm tổn hại đến nền tảng của dì và cản trở con đường thăng tiến của dì. 

Vương Nhạc nhất định phải hủy bỏ hậu quả này. 

Lúc Vương Duyệt đi theo, quân nhân đã phát hiện ra hắn, nhưng nếu bọn họ đến cứu hắn, thêm một người tự nhiên sẽ có lực lượng lớn hơn, cho nên bọn họ căn bản không quan tâm đến hắn. 

Nhưng bây giờ, nhìn thấy hắn cứu được Tô Mộng Thanh trọng thương, trọng thương đáng sợ Thiên Nguyên cảnh thú, trong lòng bọn họ tự nhiên chỉ có vui mừng. 

Đồng thời, không khỏi thầm nghĩ, khi nào một cường giả như vậy lại xuất hiện ở Kim Lăng? 

Tuy nhiên, hiện tại họ đang chiến đấu với nhóm quái vật hung dữ bằng toàn bộ sức lực của mình và không có cách nào để tiến lên và nói chuyện với chúng. Họ chỉ có thể phán đoán từ biển số xe bay rằng người này có quan hệ họ hàng với gia đình Kim Linh Vương. 

Vương Duyệt dùng tốc độ nhanh nhất bế Tô Mộng Thanh đến bên cạnh ô tô, đặt cô ngồi ở ghế sau để cô nằm xuống, sau đó lập tức khởi động xe quay về phía Kim Lăng. 

"Dì, dì phải kiên trì!" Vương Nhạc âm thầm cổ vũ cho Tô Mộng Thanh, tăng tốc độ lên tốc độ cao nhất. 

Lái xe hơn trăm dặm, Tô Mộng Thanh đột nhiên phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ, một ngụm máu lớn bắt đầu từ trong miệng phun ra, kèm theo một ít nội tạng lẫn vào. 

Và hào quang của cô ấy trở nên rất hỗn loạn, như thể cô ấy bị ma nhập. 

“Không, nếu cứ tiếp tục như vậy, cô ấy sẽ không thể giữ được Kim Lăng. Đến lúc đó, căn cơ của cô ấy sẽ bị tổn hại, cho dù có thần linh đến, cô ấy cũng không thể khôi phục được! Cho dù làm không đúng, tính mạng của cô ấy cũng sẽ gặp nguy hiểm.” Vương Việt cảm thấy lo lắng, đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, bẻ lái thật mạnh, lái chiếc xe bay khỏi con đường ban đầu, đi vào một khu rừng rậm rạp. 

Bây giờ chỉ có một cách để cứu mạng dì tôi, hoặc thậm chí bảo toàn nền tảng võ thuật của dì, đó là luyện tập song tu với dì và sử dụng đai khí của chính mình để điều chỉnh khí hỗn loạn trong cơ thể dì. 

Ngoài ra, không còn cách nào khác, trừ khi anh có thể dịch chuyển tức thời và đưa dì của mình trực tiếp đến bệnh viện chiến binh ở Jinling. 

Về việc làm như vậy hậu quả có nghiêm trọng hay không, Vương Duyệt cũng không quan tâm. 

Dừng xe sâu trong rừng rậm, Vương Duyệt lần đầu tiên sử dụng gió mạnh cấp 8 và dùng hết sức chém xuống đất. 

Điều này là để tránh cho anh ta khỏi bị làm phiền bởi con thú hung dữ đang đến trong khi giải cứu anh ta. 

Ý thức tâm linh của dã thú mạnh hơn con người rất nhiều. Nếu cảm thấy có nguy hiểm, họ sẽ không chủ động tiếp cận. Uy lực kiếm của Vương Nhạc đã có thể so sánh với kiếm của Thiên Nguyên cảnh, cho nên trừ phi có hung thú từ vương quốc Thiên Nguyên, bằng không hung thú bình thường căn bản không dám tới gần. 

Hơn nữa nơi này đã gần với lãnh địa của loài người, hung thú từ cõi Thiên Nguyên bình thường sẽ không tới đây. Nếu không, Tô Mộng Thanh đã không ngạc nhiên như vậy khi nhìn thấy con báo khổng lồ từ cõi Tianyuan trước đây. 

Để đề phòng động vật, Vương Nguyệt lập tức quay trở lại xe và san phẳng ghế sau của xe thành một chiếc giường rộng 1,5 mét vuông. 

Nhưng Tô Mộng Thanh quá cao, thậm chí còn cao hơn cả Tô Mộng Yến, 1,78 mét. Bây giờ ghế đã bằng phẳng nên cơ thể cô vẫn chưa thể duỗi thẳng hoàn toàn. 

Nhưng Vương Duyệt không hề quan tâm, nhanh chóng cởi bỏ bộ đồng phục chiến đấu bó sát và đồ lót của mình. 

Sau đó, Vương Việt không khỏi cảm thấy tim mình run rẩy ngay cả trong tình huống khẩn cấp như vậy. 

Vốn dĩ hắn cho rằng thân hình của Tuyết Yến và Trần Dung đã đủ hoàn hảo, nhưng so với cơ thể ngọc bội trước mặt thì họ vẫn kém hơn một chút. 

Mặc dù sau một trận chiến khốc liệt, chỉ cần võ giả đạt đến Địa giới, cơ thể sẽ có khả năng tự động làm sạch, nhưng cơ thể ngọc bội của Tô Mộng Thanh vào lúc này vẫn không tì vết. 

Lúc này ngọc thể đã nằm ở trước mặt Vương Việt. Điều đầu tiên đập vào mắt anh chính là cặp ngực khủng trên ngực cô. 

Xét về tỷ lệ, ngực của Tô Mộng Thanh gần giống với Tuyết Yến, nhưng vì cô ấy cao hơn nhiều nên thực tế chúng lớn hơn Tuyết Yến.

Dù lúc này cô đang nằm ngửa nhưng cặp vú to trắng như tuyết vẫn cao cao, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Phần trên của ngực, núm vú và quầng vú đều nhỏ, vẫn là màu hồng yêu thích của Vương Duyệt - đây là điều tuyệt vời nhất đối với người tập võ. Da sẽ luôn luôn căng. Dù ngực có to hay mông có béo đến đâu thì chúng vẫn luôn giữ được hình dáng hoàn hảo nhất và không bị biến dạng. 

Giữa hai bên ngực có một vết bầm tím kinh người, đó là vết sẹo do bị con báo khổng lồ đánh trúng. Điều này không những không ảnh hưởng đến vẻ gợi cảm của cô mà còn mang đến cho cô một vẻ đẹp mê hồn khác. 

Mặc dù ngực cô ấy lớn như Tuyết Yến nhưng vòng eo của Tô Mộng Thanh lại mỏng hơn Tuyết Yến rất nhiều. Điều đó có nghĩa là Vương Duyệt vẫn chưa trưởng thành hoàn toàn và tay của bé cũng nhỏ hơn. Nếu tay của anh ấy to hơn, chắc chắn anh ấy sẽ có thể ôm lấy eo của dì bằng hai tay. 

Dưới vòng eo thon gọn là vùng bụng dưới phẳng lì, phía trên gò mu không có một sợi lông nào mà nhô cao lên như một ngọn đồi nhỏ. 

Một đôi chân ngọc dài thẳng tắp, đùi tròn trịa, bắp chân thon dài, làn da trắng nõn, thanh tú giống như tác phẩm nghệ thuật chạm khắc từ ngà voi. 

Vương Nguyệt, người nóng lòng muốn cứu dì của mình, đã chống lại sự thôi thúc muốn nhặt đôi chân xinh đẹp này lên và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. Anh nhấc chân cô lên và dang rộng chúng sang bên trái và bên phải. 

Sau đó, Vương Nhạc không khỏi nghẹn ngào lần nữa.

Tôi thấy khoảng trống giữa hai chân của dì tôi cũng trắng bệch, không có một sợi lông nào cả. Môi lớn dày bất thường và khép chặt vào nhau, giống như một chiếc bánh bao lớn màu trắng vừa mới ra khỏi nồi, ngoại trừ có một khe hở mỏng ở giữa. 

Bạch hổ! 

Bun lồn! 

Một đường trời! 

Vương Nhạc không ngờ dì của mình lại là người có thành tích đỉnh cao như vậy. Hơi thở của anh đột nhiên trở nên nặng nề hơn, con cặc dưới háng anh tự động đứng dậy mà không có bất kỳ sự kích thích nào. 

Bạn biết đấy, 99% suy nghĩ của anh ấy bây giờ đều tập trung vào việc lo lắng cho vết thương của dì. Anh ta đã bị kích thích rất nhiều khi chỉ chiêm ngưỡng cơ thể ngọc của cô với chút suy nghĩ đó, điều đó cho thấy cơ thể ngọc này hấp dẫn anh ta như thế nào. 

Sau khi cởi quần, Vương Duyệt đặt hai chân của dì lên vai, sau đó một tay giữ lấy dương vật của mình, tay kia ấn hai môi âm hộ dày đặc dưới háng cô để chúng tách ra. 

Một khe màu hồng đột nhiên xuất hiện trước mắt Vương Việt. Môi bé và da thịt âm đạo đầy đặn khiến anh chảy nước miếng. 

"Dì ơi, con xin lỗi!" Vương Việt trong lòng âm thầm xin lỗi. Anh đưa mắt nhìn vào âm hộ còn trinh chưa từng phát triển của dì mình rồi đẩy vào nhưng không thể lọt vào được. 

Lúc này, Vương Việt cảm thấy dương vật của mình quá lớn cũng không phải chuyện tốt. Nếu đâm vào như thế này, anh sợ dì của mình sẽ bị kích thích bởi cơn đau dữ dội trước khi nội thương của bà lành lại. 

Nhưng điều kiện hiện tại rất đơn giản và anh không thể tìm được thứ gì để bôi trơn. 

Trong lúc tuyệt vọng, Vương Việt không còn cách nào khác đành phải ôm lấy con cặc của mình và giật thật nhanh, định rút nó ra trước và dùng tinh dịch để bôi trơn. 

Để tăng thêm chút kích thích cho bản thân, Vương Duyệt vừa vuốt ve con cặc của mình vừa đưa tay vuốt ve cơ thể hoàn hảo của dì mình. Cặp vú to run rẩy trên ngực dì là tâm điểm của anh. 

Mềm mại và đàn hồi, có chút săn chắc chỉ có ở trinh nữ, cảm giác dễ chịu đến mức Vương Việt muốn bóp bộ ngực lớn cho nổ tung. 

Với sự thư giãn có chủ ý và sự kích thích từ cơ thể vô cùng gợi cảm của dì, Vương Duyệt nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Vì vậy, anh lập tức dùng một tay dang rộng cái lồn đầy đặn và mềm mại của dì mình, tay kia nhanh chóng vuốt ve con cặc của mình hàng chục lần. Sau đó, anh ta ấn chặt đầu dương vật của mình vào lồn của dì, gầm lên và bắt đầu phun mạnh. 

Tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa và tất cả đều bắn vào âm hộ của dì tôi. 

Do không đủ kích thích nên lần này Vương Duyệt chỉ xuất ra bốn dòng tinh, ít hơn một nửa so với bình thường. 

Nhưng thế là đủ. Âm hộ căng cứng và mềm mại của dì không những không những được lấp đầy mà còn tràn ra ngoài, Vương Duyệt dùng cặc của mình bôi vào khe hở âm hộ của cô. 

Lúc này, âm hộ mềm mại của dì đã được bôi trơn hoàn toàn. Vương Việt không lãng phí một giây phút nào, lập tức giơ con cặc đã cứng lên của mình, ấn vào âm hộ của dì rồi dùng sức đẩy vào bên trong. 

Âm hộ của dì anh chặt hơn âm hộ của dì Trần Dung rất nhiều. Vương Duyệt phải tốn rất nhiều công sức mới có thể ép toàn bộ quy đầu vào, thậm chí quy đầu còn bị véo đến mức đau đớn. 

Sau khi quy đầu hoàn toàn nhét vào âm hộ mềm mại của dì, Vương Duyệt cảm thấy bên trong có một tầng cản trở. 

Anh biết đây chính là màng trinh mà dì anh đã giữ hơn ba mươi năm. Một khi anh phá vỡ nó, dì của anh sẽ mất trinh hoàn toàn đối với anh. 

Nhưng để cứu người, anh không quan tâm lắm. Anh nghiến răng và dùng hết sức lực tiến về phía trước cho đến khi về đích. 

Vương Nguyệt phát hiện ra rằng âm hộ của dì mình tuy chặt hơn so với mẹ và dì Yan rất nhiều nhưng độ sâu của nó lại sâu hơn của họ. Với toàn bộ con cặc của anh được đưa vào, quy đầu của anh có thể chạm tới trái tim yêu đương của cô, và nó hoàn toàn vừa vặn! 

Bây giờ Vương Duyệt cuối cùng cũng hiểu tại sao thông tin nói rằng bánh bao hấp là ngon nhất trong số ngon nhất. 

Lúc này, khi đưa vào trong âm hộ của dì, anh cảm thấy toàn bộ con cặc của mình bị một khối thịt vô cùng mềm mại bao bọc chặt chẽ. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được bao bọc hoàn toàn khiến anh có cảm giác muốn xuất tinh ngay cả trước khi anh đẩy vào. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để tận hưởng nó. Vì dì của anh đang hôn mê và không thể hợp tác với anh chút nào nên Vương Duyệt phải chủ động truyền chân khí vào cơ thể cô thông qua khớp và hướng dẫn cô hoàn thành song tu. 

Mà bây giờ khí trong cơ thể dì đã trở nên hỗn loạn, độ khó của việc song tu đã tăng lên rất nhiều. 

Chỉ cần anh ta hơi bất cẩn và phạm sai lầm, cả hai người đều sẽ bị tổn hại rất lớn, đặc biệt là người cô đã bị thương nặng và có thể trực tiếp tử vong. 

Vì vậy, Vương Việt sẽ không bao giờ cho phép mình phạm bất kỳ sai lầm nào. 

Hít một hơi thật sâu, Vương Duyệt gạt bỏ khoái cảm gặm nhấm xương tủy ra khỏi tâm trí, cẩn thận kiểm soát năng lượng tức giận của chính mình, trào ra từ đầu quy đầu, truyền vào sâu trong âm hộ mềm mại của dì, rồi đi vào kinh mạch của cô. 

Ngay khi năng lượng chân chính của hai người tiếp xúc, Vương Duyệt không khỏi toàn thân run lên. 

Anh phát hiện tình trạng hiện tại của dì nghiêm trọng hơn anh nghĩ. Hơn nữa, dì của anh ấy đang ở đỉnh cao của Địa giới, trong khi anh ấy chỉ mới ở cấp độ đầu tiên của Địa giới. Lượng khí của cô vượt xa anh. 

Hơn nữa, trước đó anh ta đã chém hết sức lực trên chiến trường và năng lượng thực sự của anh ta vẫn chưa hồi phục hoàn toàn. Vừa rồi anh ta chém bằng một thanh kiếm khác để dọa con thú hung dữ, hiện tại năng lượng thực sự của anh ta chỉ bằng một nửa so với lúc đỉnh cao. 

Điều này càng làm tăng thêm khó khăn cho việc giải cứu anh ta. 

May mắn thay, bản chất chân khí của Vương Duyệt thuần khiết hơn Tô Mộng Thanh rất nhiều, hắn có thể dễ dàng điều khiển nó nên có thể thực hiện thành công kế hoạch song tu cứu người của mình. 

Bằng cách này, Vương Nguyệt đã điều khiển năng lượng chân chính của mình để lưu thông trong kinh mạch của dì mình, không chỉ để xoa dịu năng lượng chân chính hỗn loạn trong kinh tuyến của cô mà còn thúc đẩy chúng di chuyển theo con đường song tu. Mỗi bước tiến về phía trước sẽ tiêu tốn một lượng lớn năng lượng của anh ta.

Lúc này Vương Việt cảm giác như đang chơi một trò chơi trăm cấp, tốc độ siêu nhanh. Nếu anh ta bước sai một bước, anh ta sẽ phải chịu số phận. 

Vì vậy, tinh thần của anh rất căng thẳng. Đừng nói là hung thú, cho dù một con thỏ đi ngang qua hắn, rất có thể sẽ khiến hắn mất hết công sức trước đó. 

Rất may là không có điều gì bất ngờ xảy ra. Vương Dược phải mất hơn ba giờ mới có thể khai thông hoàn toàn kinh mạch của Tô Mộng Thanh và hướng dẫn cô hoàn thành song tu. 

Vào thời điểm nó bị xuyên thủng hoàn toàn, một lượng lớn Nguyên Âm Khí trào ra từ trong cơ thể dì của Vương Việt, trong nháy mắt đốt cháy Dương Khí thuần khiết trong cơ thể hắn. 

Tinh thần của Vương Việt vốn đã kiệt quệ đến cực điểm, khi bị chân khí bốc cháy trúng phải, anh ta đột nhiên cảm thấy choáng váng và bất tỉnh trên cơ thể Tô Mộng Thanh. 

Tô Mộng Thanh mơ hồ tỉnh lại. Trong lúc nửa tỉnh nửa mê, cô mơ hồ nhớ ra mình đã bị móng vuốt của một con thú hung dữ ở cõi Thiên Nguyên làm bị thương nặng. 

Khi đó, cô tưởng mình có thể chết như thế này, nhưng ngay khi cô sắp chết, một bóng người không cao đột nhiên xuất hiện trước mặt cô, giống như một vị thần bảo vệ cô, chém con thú hung dữ chỉ bằng một đòn. 

Lúc này, trái tim Tô Mộng Thanh đập thình thịch. Cô, người luôn tuân thủ chính sách không kết hôn, lần đầu tiên cảm thấy đau nhói. 

Trước khi hôn mê, cô thậm chí còn nghĩ rằng nếu có thể sống sót lần này thì cô nhất định phải tìm được người này. Nếu anh sẵn lòng, cô có thể kết thúc cuộc sống độc thân vì anh. 

Sau khi nhớ lại cảm giác lúc đó, Tô Mộng Thanh chuyển sự chú ý về phía mình, lại phát hiện rõ ràng bị thương nặng, lúc này cô lại không cảm thấy khó chịu gì. 

Thân thể ấm áp, chân khí thông kinh mạch không hề chậm trễ, nội thương hoàn toàn biến mất. 

Nhưng đồng thời, tôi cũng có cảm giác như bị ai đó đè lên, nơi phía dưới chưa từng có vật lạ nào lọt vào đã bị lấp đầy đến tận miệng. 

Mặc dù Tô Mộng Thanh chưa từng trải qua chuyện như vậy, nhưng không có nghĩa là cô không hiểu gì cả. Vì vậy, sau khi cảm nhận được cảm giác kỳ lạ ở phần dưới cơ thể, cô lập tức nhận ra: mình đã mất trinh! 

Tuy nhiên, cô không hề hấp tấp đẩy người đàn ông trên người mình ra hay thậm chí dùng một cái tát đánh chết anh ta. 

Với tư cách là chủ tịch Hiệp hội thám hiểm Jinling, cô quanh năm chiến đấu với những con thú hung dữ nên từ lâu cô đã quen với thói quen tốt là luôn bình tĩnh trong mọi hoàn cảnh. 

Cô không nghĩ rằng người đàn ông đè xuống cô và lấy đi cơ thể cô lại có ác ý với cô, nếu không, anh ta đã không ngủ như thế này. 

Hơn nữa, nguyên nhân nội thương của hắn lành nhanh như vậy nhất định có liên quan đến người này. 

Mặc dù cô không biết chuyện gì đã xảy ra từ lúc cô bất tỉnh trên chiến trường đến khi tỉnh lại lúc này, nhưng cô có thể đại khái rút ra được manh mối. 

Có lẽ người này đã chiến đấu với hung thú vương quốc Thiên Nguyên, tự cứu mình khỏi chiến trường, sau đó dùng một số phương pháp để chữa lành vết thương bên trong. Cuối cùng, có lẽ anh ấy đã có ác niệm trong quá trình điều trị, và sau đó…

Cô không nghi ngờ liệu có ai đó đã thay đổi ở giữa hay không, bởi vì người đó đã cứu cô nên anh không thể để cô yên. 

Tiếng gầm mà anh ta tạo ra trước khi hành động không thể nào là giả được. Chứng tỏ người này rất quan tâm đến mình. Làm sao một người quan tâm đến bản thân nhiều đến vậy lại có thể hiến thân cho người khác trước khi được an toàn? 

Tô Mộng Thanh không phải là loại người lấy hận báo đáp ân. Mặc dù người đàn ông này đã cưỡng hiếp cô nhưng trước đó anh ta đã cứu mạng cô. 

Vì vậy, Tô Mộng Thanh không hề ghét anh, nhưng cô lại rất thất vọng. Thất vọng vì lần đầu tiên trong đời, và có lẽ cũng là lần duy nhất cô bị cám dỗ, đối phương hóa ra lại là một kẻ xấu xa lợi dụng người khác. 

“Chỉ vậy thôi, hãy coi thân thể này như một món quà cảm ơn dành cho anh ấy. Sau này chúng ta sẽ không nợ nhau điều gì, tốt nhất là không nên gặp lại nhau nữa. Dù sao tôi cũng nhất quyết không kết hôn nên không cần phải lo lắng có lỗi với ai cả.”

Tô Mộng Thanh trong lòng đã làm ra quyết định, nhưng trước khi rời đi, cô vẫn muốn nhìn xem người đàn ông đầu tiên cứu mạng cô rồi lại vô liêm sỉ lấy đi cô lần đầu trông như thế nào. 

Vì vậy, cô duỗi tay ra, ôm đầu người đàn ông vùi vào ngực mình, nâng mặt anh ta lên. 

"Nguyệt nhi!" Sau khi nhìn thấy khuôn mặt cực kỳ tuấn tú và trẻ con đó, Tô Mộng Thanh không còn bình tĩnh được nữa và hét lên. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng người đàn ông vẫn gắn bó mật thiết với cô lại là con trai của chị gái cô và cháu trai của chính cô là Vương Việt. 

Trong lúc nhất thời, trong lòng cô không khỏi có những cảm xúc lẫn lộn, gần như mất đi khả năng suy nghĩ. 

Vương Việt đã hôn mê mấy tiếng đồng hồ, phần lớn tinh thần lực hắn tiêu hao đã khôi phục. Khi nghe thấy tiếng hét của dì, anh tỉnh dậy ngay lập tức. 

“Dì, dì có sao không?” Vương Việt cố gắng nặn ra một nụ cười, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tại sao anh ấy lại ngất xỉu? Cho dù có sắp ngất đi thì ít nhất anh cũng nên thoát ra khỏi cơ thể cô trước đã. 

"Trước đây cậu đã cứu tôi phải không?" Tô Mộng Thanh hỏi với tâm tình phức tạp. Mặc dù cô cảm thấy điều đó thật buồn cười, nhưng nếu cô nghĩ kỹ lại, hình dáng và giọng nói cô nhìn thấy trước khi hôn mê quả thực rất giống Vương Duyệt. 

Vương Nhạc gật đầu: "Ừ."

Trong lúc nhất thời, anh thực sự không biết phải nói gì với dì mình. 

"Ngươi... Ngươi đi xuống trước đi." Tô Mộng Thanh mặt đỏ bừng nói. 

"Ồ, ồ." Vương Việt lúc này mới phản ứng lại, lập tức chậm rãi rút ra, để cặc của mình rút ra khỏi âm hộ của dì từng chút một. 

Lúc này hai người còn đang ở trạng thái song tu, cho nên thân thể Tô Mộng Thanh nhạy cảm gấp bội. Mặc dù con cặc của Vương Duyệt chỉ mới rút ra, nhưng cảm giác da thịt mềm mại trong âm hộ của cô bị con cặc to cứng của anh cọ xát từng chút một vẫn khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và khoái cảm chưa từng có. 

Bo~

Vài giây sau, con cặc của Vương Duyệt rốt cuộc đã hoàn toàn rời khỏi lồn Tô Mộng Thanh, bởi vì hắn mút quá chặt nên lại phát ra âm thanh nhẹ nhàng. 

Mà Tô Mộng Thanh lại thực sự cảm thấy trống rỗng khó tả, ước gì mình có thể can thiệp lần nữa. 

Sau khi Vương Duyệt rời khỏi thi thể của dì, anh ta vội vàng cởi quần áo để che lại dương vật vẫn còn dính máu trinh từ âm đạo của dì. Sau đó anh nhặt quần áo của dì và đưa cho bà. 

Tô Mộng Thanh yên lặng mặc quần áo, nhìn bầu trời bên ngoài xe, hỏi: "Chúng ta đang ở đâu?"

"Khoảng hai trăm km bên ngoài pháo đài." Vương Nhạc trả lời.

“Trước tiên hãy gọi điện thoại để báo rằng chúng ta an toàn.” Tô Mộng Thanh nói.

Lúc này Vương Việt mới phát hiện bầu trời bên ngoài đã tối hẳn. Nghĩ tới lúc anh cùng quân đội đến thì vẫn chưa đến giữa trưa, anh đã phải mất hơn ba tiếng đồng hồ để chữa trị vết thương cho dì mình. Nói cách khác, anh vừa ngủ trên cơ thể cô được ba bốn tiếng. Chẳng trách hắn đã khôi phục được phần lớn tinh thần lực.

Nếu bây giờ hắn vội vàng quay về, có thể trở về Kim Lăng đã muộn. Gia đình anh chắc chắn sẽ lo lắng nếu không thấy anh quay về. Vì vậy, Vương Duyệt xuống xe gọi điện cho Tuyết Yến, nói với cô rằng anh có việc phải làm, lát nữa hoặc ngày mai sẽ quay lại, đồng thời yêu cầu cô thông báo với gia đình rằng họ không cần phải lo lắng. 

Tại sao không gọi mẹ ruột của bạn là Tô Mộng Yến? Nhưng cậu bé này lại cảm thấy có chút tội lỗi. Rốt cuộc, con cặc của anh ấy đã được đưa vào âm hộ của dì anh ấy chỉ vài phút trước. 

Bên kia, Tô Mộng Thanh cũng gọi điện đến nhà Tô, nói rằng cô không sao, muộn nhất ngày mai sẽ về. 

Sau đó, anh gọi cho Hiệp hội mạo hiểm giả và hỏi về tình hình. Anh cảm thấy nhẹ nhõm sau khi biết toàn bộ đồng đội của mình đã được quân đội giải cứu. 

Khi cả hai gọi điện để báo rằng họ vẫn an toàn, cả hai đều không nói với gia đình rằng họ đang ở cùng nhau.

Kỳ thực với mối quan hệ dì cháu của họ, dù có nói với người khác rằng họ ở bên nhau cũng sẽ không có ai nghĩ sai. Tuy nhiên, họ đều cảm thấy có lỗi nên vô thức giấu đi. 

Gọi điện xong, hai người trở lại xe, bầu không khí trở nên im lặng một lúc. 

Vương Nhạc âm thầm cảm nhận được tu vi của mình, phát hiện mình đã vô tình nhảy hai tầng liên tiếp, đạt đến Địa giới tầng thứ ba, độ thuần khiết đã tăng gấp đôi. 

Đây không phải là tăng gấp đôi so với cơ sở ban đầu mà là tăng gấp đôi tổng thể. 

Trước khi song tu với dì, độ thuần khí của hắn gấp khoảng mười lần so với chiến binh bình thường, nhưng hiện tại đã trực tiếp tăng lên hai mươi lần. 

Sở dĩ có tiến bộ lớn như vậy, thứ nhất là bởi vì tu vi của dì cao hơn mình; thứ hai, bởi vì đây là lần đầu tiên hai người cùng nhau luyện tập; thứ ba, bởi vì dì vẫn còn trinh, năng lượng Nguyên âm của dì thuần khiết và sâu sắc hơn so với người phụ nữ đã mất trinh. 

Nhưng Vương Việt mơ hồ có cảm giác, hẳn là còn hơn thế nữa. 

Bởi vì ba lý do đó chỉ có ích cho việc đề cao trình độ tu luyện, nhưng độ thuần khiết của chân năng lượng đã được cải thiện quá nhiều, điều này hoàn toàn không thể giải thích được bằng ba lý do đó. 

Trên thực tế, Vương Duyệt đã có đáp án cho vấn đề này, nhưng hắn không thể tin được - nguyên nhân thực sự khiến độ tinh khiết của Khí khí tăng lên nhiều như vậy là do giữa hắn và dì có quan hệ huyết thống rất thân thiết. Đây là chìa khóa. 

Lý do là vì nó liên quan đến nguồn gốc của sự sống. 

Một nửa cuộc đời của anh là do mẹ anh, Tô Mộng Yến, và dì của anh, Tô Mộng Thanh, có cùng nguồn gốc với mẹ anh. Âm Nguyên của cô ấy có phần giống với Vương Việt về bản chất, nên khí của cả hai bên được ngưng tụ thành một dạng tinh khiết hơn. 

Một lúc sau, Tô Mộng Thanh mới nói: “Nói cho ta biết, vì sao ngươi đột nhiên có thực lực mạnh như vậy?”

Vương Nguyệt không giấu giếm dì mình nhiều mà kể câu chuyện nửa thật nửa giả về việc anh ấy hiểu song phương pháp tu luyện như thế nào trong một giấc mơ, và cuối cùng nói: "Trong quá trình song tu, trình độ tu luyện của tôi thăng tiến rất nhanh, và tôi đã đạt đến cảnh giới của trái đất mà không hề nhận ra."

"Cho nên, ngươi sở dĩ làm như vậy đối với ta, kỳ thực là muốn dùng song tu chữa trị vết thương cho ta?" Tô Mộng Thanh trầm giọng hỏi.

Vương Duyệt gật đầu: "Dì, thực xin lỗi, ta thật sự không có biện pháp khác, chỉ có thể bất kính với ngươi, ta..."

Sau khi nghe Vương Duyệt nói như vậy, sự oán hận của Tô Mộng Thanh đối với hắn lập tức tiêu tan, nhưng tâm tình lại càng trở nên phức tạp hơn. 

Anh không phải là kẻ xấu xa lợi dụng người khác, nhịp tim lần đầu tiên trong đời anh không sai. 

Tuy nhiên, anh ấy là cháu ruột của mình! 

Hai người lại im lặng, Tô Mộng Thanh đột nhiên hỏi: "Yue'er, hãy nói sự thật với cô của tôi. Trước khi là song tu, cô thực sự chỉ muốn giúp cô tôi chữa lành vết thương sao? Cô không có ý kiến ​​gì khác sao?"

"Không, tuyệt đối không, trong lòng ta chỉ có tôn kính dì của ta, tuyệt đối không dám có ác ý!" Vương Việt vội vàng chửi thề. 

Không ngờ thay vì vui mừng, Tô Mộng Thanh lại có chút không vui nói: "Có thật là dì của ta thân thể không có chút nào hấp dẫn ngươi sao?"

"À?" Vương Việt không ngờ dì của mình sẽ nói như vậy, hắn không khỏi sửng sốt. 

"À, cái gì, nói sự thật đi!" Tô Mộng Thanh hét lên với khuôn mặt xinh đẹp. 

Vương Duyệt gãi gãi da đầu, cười ngốc nghếch nói: "Đúng vậy, còn có rất nhiều. Nói thật, nếu ngươi không phải dì của ta, ta sẽ..."

"Bạn muốn gì?"

"Anh sẽ ở bên cạnh em và cùng em luyện tập mỗi ngày!" Vương Việt dũng cảm nói ra những gì trong lòng mình. 

"Tại sao?" Tô Mộng Thanh hỏi, trên mặt hiện lên một nụ cười cảm động. 

Nhìn thấy nụ cười của dì, Vương Duyệt càng bạo dạn hơn, thành thật nói: "Bởi vì dì, dì rất xinh đẹp và gợi cảm. Vừa nhìn thấy dì, con không khỏi nghĩ..."

"Bạn muốn gì?" Nụ cười của Tô Mộng Thanh càng tươi hơn. 

"Tôi muốn đụ bạn!" Vương Việt gần như gầm lên nói. 

Tô Mộng Thanh sửng sốt một lát. Cô không ngờ Vương Việt lại trực tiếp như vậy, lời nói lại thô lỗ như vậy. 

Nhưng một lúc sau, anh lại cười: “Chính là thế.”

"À?" Lần này đến lượt Vương Việt sửng sốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Con ngựa nhỏ và chiếc xe kéo

"À, cái quái gì vậy, cứ làm tình với tôi nếu bạn muốn. Không phải là bạn chưa từng làm tình với tôi trước đây đâu." Tô Mộng Thanh cười nói: "Không phải ngươi nói song tu có lợi ích rất lớn cho việc tu luyện của ngươi sao? Cô của ta cũng muốn thử xem."

"Nhưng cô là dì của tôi." Vương Việt có chút sợ hãi trước sự táo bạo của dì mình. 

"Có chuyện gì vậy? Dù sao kiếp này anh cũng không có ý định kết hôn, vậy thì anh cũng trao cuộc đời này cho em đi, nhóc, tại sao anh phải yêu em?" Tô Mộng Thanh vẻ mặt thờ ơ nói. 

Những gì cô ấy nói nửa đúng nửa sai. Cô thực sự không có ý định kết hôn, nhưng không phải vì yêu Vương Duyệt mà cô mới đồng ý gả cho anh. Đó là bởi vì cô không bao giờ có thể quên được cảnh anh xuất hiện trước mặt cô như một vị thần và cô chặn đứng con thú hung ác. 

Cô biết rằng mình đã thực sự yêu cậu bé này, con trai của chị gái cô. 

Vì mối quan hệ này đã được định sẵn là không được thế giới chấp nhận, vậy nên chúng ta đừng vạch trần nó chút nào và hãy để anh ấy đơn giản coi mình là đối tác song tu, tránh cho anh ấy vướng vào trong lòng. 

Dù dì đã nói như vậy nhưng Vương Việt vẫn có chút do dự. Đây là dì của anh, không giống như mẹ và dì của Yan. Hai người có quan hệ huyết thống mật thiết. 

Mặc dù tác dụng song tu của dì tôi tốt hơn so với mẹ và dì của Yan. 

Thấy Vương Duyệt còn do dự, Tô Mộng Thanh tức giận nói: "Ngươi cũng không phải đàn ông nữa, mẹ chồng mẹ chồng. Song tu là chuyện có lợi cho hai người. Hiện tại ngươi đã có được lợi ích, ngươi đã hủy hoại thân thể của dì ta, ngươi không thể phủ nhận bất kỳ lợi ích nào của cô ấy."

Đây là điều dì tôi đã nói. Nếu bạn vẫn không đồng ý, bạn có phải là đàn ông không? 

Hơn nữa, Vương Duyệt thực sự rất tham lam thân thể của dì mình. Khuôn mặt tuyệt đẹp không kém gì mẹ anh, bộ ngực khủng, vòng eo thon, cặp mông trái đào đầy đặn, đôi chân dài thẳng tắp và âm đạo đỉnh cao trên đời, bất kỳ cái nào trong số đó đều có thể khiến anh sừng sỏ, chưa kể sự kết hợp của chúng. 

Có thể quan hệ tình dục với cô ấy chắc chắn là một điều may mắn mà tôi đã kiếm được trong nhiều kiếp! 

Vì thế Vương Dược nghiến răng nghiến lợi, gật đầu nói: "Được, song tu!"

"Đúng vậy, ở đời có hạnh phúc thì nhất định phải có hết niềm vui. Sao phải suy nghĩ nhiều như vậy." Tô Mộng Thanh cười ngọt ngào, nhìn hoàn cảnh trong xe, sau đó nói: "Trong xe bực bội quá, chúng ta ra ngoài đi."

Nói xong, anh chủ động dỡ bỏ toàn bộ chỗ ngồi trong xe, mang xuống đất bên ngoài trải thành một chiếc giường lớn, cởi hết quần áo vừa mặc rồi vẫy tay với Vương Duyệt: "Nào."

Đứng khỏa thân dưới ánh trăng, Tô Mộng Thanh bất ngờ biến từ nữ thần chiến đấu dũng cảm thành nữ thần gợi cảm hoàn hảo. Từng centimet trên cơ thể cô đều toát lên vẻ quyến rũ và cám dỗ lạ thường. 

So sánh, Vương Duyệt tuy rằng cũng cực kỳ đẹp trai, nhưng hắn không chỉ thấp hơn Tô Mộng Thanh nửa cái đầu vì chưa phát triển toàn diện, mà còn có nét mặt mạnh mẽ như trẻ con, khiến hắn giống như một đứa trẻ. 

Tuy nhiên, chỉ cần không gian không quá nhỏ, một con ngựa nhỏ có thể kéo được một chiếc xe lớn. 

Khi Vương Duyệt đến trước mặt Tô Mộng Thanh cởi quần áo của cô, Tô Mộng Thanh đột nhiên kêu lên: "A! Lớn như vậy?!"

Trước đây cô không cảm nhận được khi con cặc của Vương Duyệt đưa vào cơ thể mình, nhưng bây giờ cô tận mắt nhìn thấy sự uy nghiêm của nó, không khỏi kinh hãi. 

"Dì ơi, sao dì biết nó lớn? Những cái khác dì chưa thấy à?" Vương Việt bối rối hỏi. 

Tô Mộng Thanh cười hắc hắc nói: "Dì của ngươi, ta chỉ là một người chưa kết hôn, không phải khổ hạnh, nghĩ tới đây sẽ tự tay mình làm. Lĩnh vực này ta cũng đã nhìn thấy rất nhiều thứ, kiến ​​thức lý thuyết chắc chắn phải có nhiều hơn ngươi, một tiểu gia hỏa."

"Trong trường hợp đó, tôi ở đây." Vương Duyệt cười nhẹ, bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Mộng Thanh. 

Vì thấp hơn Tô Mộng Thanh nửa cái đầu nên anh chỉ cúi đầu, vùi mặt thẳng vào ngực cô. 

Khi nội thương lành lại, vết sẹo do con báo khổng lồ gây ra trên ngực Tô Mộng Thanh cũng biến mất, trên cơ thể cô không còn vết tích nào nữa. 

Vương Duyệt nhìn kỹ bộ ngực căng tròn, thẳng tắp của dì, không hề có chút chảy xệ. Anh không khỏi mở miệng, ngậm lấy một đầu nhũ hoa nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng mút lấy. Đồng thời, anh duỗi tay phải ôm lấy bộ ngực lớn còn lại của cô, nhào nặn và chơi đùa. 

"Ồ..." Tô Mộng Thanh nhịn không được phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ, sau đó nói: "Song tu không đi thẳng vào chủ đề, ngươi định làm gì? Muốn dùng song tu danh xưng để đụ dì ngươi cùng lồn ta sao?"

Khi nghe anh nói trước đây anh muốn đụ cô, Tô Mộng Thanh biết cháu trai mình thích nên cố tình dùng những lời lẽ thô tục này để kích thích anh. 

Chắc chắn, Vương Nguyệt càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghe điều này. Vừa mút ngực Tô Mộng Thanh, hắn vừa nói với giọng mơ hồ: "Em nói đúng, phương pháp tu luyện kép của tôi chủ yếu là làm tình với âm hộ của cô ấy. Càng khoái cảm thì hiệu quả của việc tu luyện kép càng tốt."

"Được rồi, nếu ngươi muốn đụ dì ta thì ta sẽ đụ ngươi, cháu ngoan của ta." Tô Mộng Thanh ôm đầu Vương Duyệt thì thầm. 

Một lúc lâu sau, Vương Duyệt mới buông ra bộ ngực lớn mà anh không bao giờ có thể chạm hay liếm đủ của Tô Mộng Thanh. Anh ôm lấy vòng eo mềm mại của dì, để cô nằm xuống. 

Sau đó anh ta đi thẳng vào vấn đề, tách đôi chân dài hoàn hảo được chạm khắc từ ngà voi của dì cô sang hai bên, nhìn thẳng vào âm hộ hấp Tianbaihu tuyệt vời của cô. 

Khi đạt đến Định Cảnh, người ta mặc định có thể nhìn thấy mọi thứ chứ đừng nói đến Thổ Cung Cảnh. Ngoài ra, lúc này mặt trăng đã lên trời, thân thể hoàn mỹ như ngọc của dì có thể miêu tả đến từng chi tiết trong mắt Vương Duyệt. 

Mặc dù cô đã quyết định trao thân cho Vương Việt và thậm chí âm thầm ở bên anh đến hết cuộc đời nhưng Tô Mộng Thanh vẫn rất xấu hổ khi anh nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô. Cô đỏ mặt nói: "Thằng nhãi ranh này, mày đang nhìn cái gì vậy!"

"Tất nhiên đó là âm hộ của bạn." Vương Duyệt cười ha hả nói: "Dì, âm hộ của dì thật đẹp, cháu thật may mắn!"

"Thằng nhãi này, ngươi thậm chí còn không biết cách nịnh nọt ta." Tô Mộng Thanh không khỏi bật cười: "Anh muốn khen ngợi vẻ đẹp và vóc dáng đẹp của dì tôi. Tôi xứng đáng được như vậy, nhưng anh lại muốn nói về cái lồn đẹp. Không phải cái lồn của phụ nữ nào cũng giống nhau sao?"

"Đương nhiên là khác rồi. Dì ơi, đây là món bánh bao hấp chính hiệu. Nó không chỉ đẹp về hình dáng mà còn căng mọng, mọng nước. Khi quấn chặt quanh cặc thì sướng quá." Vương Việt chân thành nói, đây là kinh nghiệm vừa rồi của cá nhân hắn.

"Thật sao? Nhưng tôi thấy dì và mẹ cậu cũng giống tôi. Tôi tưởng phụ nữ nào cũng như vậy." Tô Mộng Thanh nói.

Dì và mẹ cũng vậy...

Vương Việt vội vàng lắc đầu, rũ bỏ ảo tưởng không cần thiết. Để không nghĩ nữa, anh lập tức hỏi: "Cô ơi, không phải dì nói kiến ​​thức lý thuyết nhiều hơn cháu sao? Tại sao ngay cả điều này dì cũng không biết?"

"Khi làm ra tôi chỉ dùng nó để giải trí thôi. Sao cậu có thể biến thái như cậu mà chuyên nghiên cứu những thứ này." Tô Mộng Thanh tức giận nói. 

"Không nghiên cứu làm sao biết dì của ta giỏi như vậy?" Vương Việt cười khúc khích, đột nhiên cúi đầu xuống, há miệng hôn vào âm hộ đầy đặn của dì mình. 

Vừa rồi mặc quần áo vào, Tô Mộng Thanh đã dùng chân khí thanh lọc cơ thể, Vương Duyệt không cần lo lắng ăn đồ ăn của mình trên âm hộ của cô. 

Tô Mộng Thanh không ngờ rằng Vương Nguyệt đang nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô mà không nói gì, bây giờ anh trực tiếp hôn cô, cố gắng ngăn cản cô, nhưng khoái cảm hoàn toàn khác với bàn tay của cô khiến cô từ bỏ ý định đó ngay lập tức. 

Đầu tiên, Vương Duyệt đưa con mèo nhỏ mập mạp mềm mại như bánh bao mới nướng của dì vào miệng, mút vài cái, sau đó thè lưỡi ra, đẩy vào khe sâu của âm hộ cô, liếm mạnh từ dưới lên trên, cuối cùng dừng lại ở âm vật nhỏ ở đầu âm hộ mềm mại của cô, dùng đầu lưỡi quấn quanh nó. 

"Ồ..." Trước nay chưa từng có khoái cảm làm Tô Mộng Thanh không khỏi phát ra một tiếng dài rên rỉ. Cặp đùi tròn trịa trắng như tuyết của cô vô thức kéo vào, kẹp chặt đầu Vương Duyệt vùi vào háng, mông không khỏi đẩy lên, như muốn nhiều hơn nữa. 

Vương Nguyệt đã không làm dì mình thất vọng. Anh đưa tay ra, dùng hai ngón cái ấn vào hai môi lớn đầy đặn của cô rồi tách chúng ra, để lộ đầy đủ khe âm đạo màu đỏ thanh tú của cô, rồi dùng lưỡi linh hoạt liếm nó. Đột nhiên anh nhìn thấy âm vật nhỏ căng cứng và cương cứng, đó là trọng tâm của anh. ,

Tô Mộng Thanh cảm thấy mình sắp điên rồi. Trước kia dùng tay chủ yếu kích thích âm vật, hiện tại bị Vương Việt liếm, khoái cảm còn lớn hơn chính mình vô cùng. 

Cảm giác ngứa ngáy dễ chịu không nơi nào phát tiết khiến Tô Mộng Thanh toàn thân run rẩy, ngắt quãng nói: "Nguyệt nhi... ngoan... con làm dì của ta... thoải mái quá... âm hộ của dì... bị dì liếm... ngứa quá... dì... dì chịu không nổi nữa..."

Và khi cô rên rỉ, từng dòng chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ lỗ âm hộ quyến rũ giữa hai môi bé của cô.

Nó thực sự đầy đặn và ngon ngọt! 

Vương Việt trong lòng khen ngợi, dùng lưỡi cuốn hết tinh dịch từ người cô chảy ra vào miệng rồi nuốt vào. 

Thành thật mà nói, dịch âm đạo của phụ nữ thực sự không có vị ngon. Nó có vị mặn, tanh và có mùi thoang thoảng. 

Nhưng nó cũng phụ thuộc vào việc nó chảy ra từ âm hộ của ai. Dù sao thì Vương Việt cũng cảm thấy tinh dịch chảy ra từ một con mèo xinh đẹp như dì của mình đơn giản là ngon hơn rượu. 

"Đừng liếm nữa... âm hộ của dì... bị ngươi liếm đau lắm... con ngoan... đến đụ dì ta... dì ta muốn thử... mùi vị của âm hộ của dì ấy..." Tô Mộng Thanh nhịn không được thúc giục. Cô vẫn còn nhớ rõ cảm giác vừa rồi con cặc của Vương Duyệt được rút ra khỏi âm hộ cô. Nó chắc chắn thoải mái hơn việc anh liếm âm hộ cô. 

Sau khi liếm âm hộ của dì lâu như vậy, Vương Việt hưng phấn sắp nổ tung. Nghe cô nói vậy, anh không hề do dự chút nào. Anh lập tức đứng dậy, nhấc đôi chân thon thả của cô lên, đặt lên vai mình, cầm lấy cặc của mình, áp vào âm hộ búi hổ trắng đã bị anh liếm của cô.

Tuy nhiên, Vương Nguyệt không đưa nó vào ngay lập tức. Thay vào đó, anh dùng quy đầu của mình để mở khe hở kín mít của âm đạo của dì rồi xoa qua xoa lại bên trong. 

Điều này khiến Tô Mộng Thanh càng cảm thấy khó chịu, cô không khỏi lại thúc giục: "Tiểu khốn nạn, đừng trêu chọc cô tôi nữa, vào đụ tôi đi!"

"Đừng vội, cần phải có thời gian." Vương Nhạc nói. 

Tô Mộng Thanh lo lắng nói: "Sao không nhanh lên? Âm hộ của dì ta ngứa muốn chết. Mau, đâm vào, nhét hết vào!"

"Bạn có chắc không?" Vương Việt hỏi. 

"Đương nhiên là tôi chắc chắn. Nếu cậu còn tiếp tục nói nhảm, tôi sẽ không đụ cậu nữa." Tô Mộng Thanh uy hiếp. 

"Được rồi." Vương Việt âm thầm thở dài, tìm vị trí thích hợp cho con cặc to lớn của mình, đẩy eo về phía trước rồi nhét vào một tiếng "bốp". 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt không nghe lời dì mà nhét toàn bộ dương vật vào trong cô mà chỉ đưa một quy đầu vào. 

Nhưng dù vậy, Tô Mộng Thanh vẫn không khỏi kêu lên: "A... Vì cái gì đau như vậy?"

"Dì ơi, âm hộ của dì đã chật rồi, mà cặc của con lại to như vậy, dì nhét vào vội vàng như vậy tất nhiên sẽ đau." Vương Việt bất đắc dĩ nói. 

"Nhưng vừa rồi ngươi hoàn toàn xuyên vào ta, sao ta lại không cảm thấy đau?" Tô Mộng Thanh hỏi. 

"Kể từ khi bắt đầu song tu, ta đã ở trong đó sáu bảy giờ, ngươi đã thích ứng rồi, đương nhiên sẽ không đau. Bây giờ bắt đầu lại từ đầu, có thể như vậy được không?" Vương Duyệt trả lời, cho rằng dì của mình chỉ là kẻ khoác lác, nói rằng kiến ​​thức lý luận của bà rất phong phú, nhưng ngay cả điều này bà cũng không biết. 

Kể từ thời điểm con cặc của Vương Duyệt được đưa vào trong lồn Tô Mộng Thanh, kỹ thuật song công sẽ tự động được truyền vào trong cơ thể họ, khiến độ nhạy của họ tăng lên gấp đôi. 

Ngoài ra, âm đạo của Tô Mộng Thanh đã bị con cặc lớn của Vương Nguyệt xâm nhập sáu bảy giờ trước đó, cô đã quen hơn với kích thước và hình dạng của nó. Vì vậy, ngay khi cô nói mấy lời này, nỗi đau của cô đã qua đi, thay vào đó là cảm giác sung sướng được nhồi nhét. 

"Không còn đau nữa. Thử nhét thêm một chút nữa, nhưng chậm một chút." Tô Mộng Thanh thận trọng nói, trông vừa vui tươi vừa vui tươi.

Vương Việt có kinh nghiệm hơn cô rất nhiều. Anh không vội nhét vào mà dùng quy đầu co giật nhẹ nhàng trong âm hộ mềm mại của dì. Tuy nhiên, với mỗi lần co giật, anh lại nhét thêm một ít vào bên trong.

Kết quả, Tô Mộng Thanh không còn cảm thấy đau đớn nữa, chỉ có vô tận khoái cảm. Cô không khỏi cảm động nói với mình khi bị đụ: "Cảm giác thật tuyệt vời, đây là cái chết tiệt của anh à? Quả thực thoải mái hơn nhiều so với việc dùng tay."

"Chuyện gì đang xảy ra ở đây thế? Em sẽ thực sự xinh đẹp." Vương Việt mỉm cười nói. Lúc này, phần lớn con cặc to lớn của anh đã được đưa vào. Anh ta cảm thấy dì tôi chắc chắn có thể chịu đựng được nên không làm chậm như vậy nữa mà dùng một lực rất mãnh liệt, con cặc dài và dày đột nhiên thọc vào trong cái lồn mềm mại của dì tôi, quy đầu to lớn đâm mạnh vào âm hộ mềm mại và mịn màng của cô ấy.

"A..." Tô Mộng Thanh lại hét lên, lần này không phải đau đớn mà là dễ chịu. 

"Cái này ngon quá, ngoan, cho cháu thêm mấy cái nữa đi dì." Mặc dù đây là lần đầu tiên cô thực sự bị đụ nhưng Tô Mộng Thanh đã bị ám ảnh bởi cảm giác này. Cô ấy thậm chí không cần Vương Nguyệt di chuyển, cô ấy thẳng cái mông to của mình lên mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào, và vung nó từ bên này sang bên kia, khiến quy đầu của Vương Nguyệt cọ vào âm hộ của cô ấy. 

Là một người đàn ông, Vương Duyệt lúc này không thể cứ để dì mình phát huy hết khả năng của mình nên đã chủ động di chuyển thắt lưng của mình, cọ xát quy đầu vào âm hộ của dì cô vài lần. Sau đó anh đột ngột rút ra và rút gần hết con cặc của mình ra khỏi âm hộ cô. 

Sau đó không đợi dì phản kháng, nàng lại đâm mạnh, nhét thật mạnh vào phía sau, tiếp tục mài vào lòng hoa vài lần rồi lại rút ra, lặp lại chu kỳ, di chuyển càng lúc càng nhanh. 

Lần này, Tô Mộng Thanh cảm thấy sướng đến mức không ngừng vặn vẹo, đẩy hông hợp tác với Vương Duyệt, vừa hét không lời: "Ngốc quá... cháu trai của ta... ngươi đụ dì ta... ngon quá... con cặc to của ngươi... đụ lồn dì ta... sướng chết mất... Ta đã biết việc đụ cái lồn của ta... thoải mái quá... dì ta... sẽ không... không kết hôn..."

Vương Nhạc có chút không vui. Anh ta càng ngày càng đụ vào lồn dì mình mạnh hơn như muốn trút giận, nói: "Sao vậy, cô còn muốn tìm đàn ông à?"

"Đừng tìm...đừng tìm...cháu ngoan...dì của tôi chỉ bị anh động lòng...đời này...từ giờ trở đi...anh sẽ...là...chồng...dì của tôi...là...người của dì...âm hộ của dì...tất cả đều là của anh...chỉ có anh...đụ...chồng tôi...mạnh hơn...đụ...cho đến chết...dì..."

Vương Việt lúc này mới hài lòng, nhưng động tác của hắn cũng không hề nhỏ đi một chút nào. Thay vào đó, anh đụ cô mạnh hơn. Anh muốn đưa dì mình lên đỉnh cao nhất trong một hơi thở, để dì không bao giờ có thể rời xa anh nữa. 

Trái tim của Vương Nguyệt đã tràn đầy sự chiếm hữu đối với người cô nữ thần gợi cảm của mình. Cho dù bà có là dì ruột của anh thì chuyện của họ cũng sẽ không được thế giới chấp nhận. Anh sẽ chiếm hữu cô cả đời và không bao giờ để cô rời xa anh.

Mặc dù Tô Mộng Thanh là cao thủ đỉnh cao của Địa giới, nhưng việc đụ con mèo của cô ấy không liên quan gì đến trình độ tu luyện của cô ấy. Những người có trình độ tu luyện cao hơn chỉ có thể lực tốt hơn và có thể thực hiện nhiều lần hơn, nhưng không có sự cải thiện rõ ràng về sức chịu đựng hay bất cứ điều gì tương tự. 

Đây là lần đầu tiên Tô Mộng Thanh được đụ, cô chạm trán với con cặc lớn tài năng của Vương Nguyệt. Cùng với sự gia tăng độ nhạy do phương pháp tu luyện kép, cô đã đạt được cực khoái thực sự đầu tiên trong đời chỉ sau hai hoặc ba trăm lần. Cô không khỏi ôm chặt đôi chân ngọc dài của mình quanh eo Vương Duyệt, hai tay ôm chặt lấy đầu cô. Sức mạnh lớn đến mức nếu Vương Việt không phải cũng là chủ nhân của Địa giới, anh ta đã bị cô bóp cổ ngất đi. 

Cái lồn hấp của dì đã ôm chặt lấy con cặc của Vương Duyệt thật đẹp mắt. Khi đỉnh điểm của cô đến, cái lồn mềm mại và đầy đặn cắn chặt toàn bộ cặc anh và không ngừng co lại. Cảm giác tuyệt vời đến nỗi Vương Việt thậm chí còn cảm thấy cặc mình sắp tan ra khỏi lồn của dì. 

Vương Việt chịu không nổi loại khoái cảm mãnh liệt này, hắn cũng không muốn. Con cặc to lớn của anh căng phồng trong âm hộ béo ngậy của dì, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc phun ra, hòa quyện với chất lỏng rỉ ra từ sâu trong trái tim của dì. 

Vào thời điểm cả hai lên đến đỉnh điểm, năng lượng âm nguyên chưa cạn kiệt trong cơ thể Tô Mộng Thanh, cũng như năng lượng âm nguyên thủy mà hai người họ hàng thân thiết chia sẻ, cũng bộc phát, tràn vào cơ thể Vương Việt thông qua cặc của Vương Duyệt cắm sâu vào âm hộ của cô, hòa quyện với năng lượng Dương thuần khiết của anh, biến thành một nguồn năng lượng thuần khiết và mạnh mẽ hơn. 

bùm!

Vương Nhạc vừa mới phun thuốc xong, toàn thân đều choáng váng. Trình độ tu luyện của anh ta đã được nâng cao thêm một cấp độ nữa, đạt đến cấp độ thứ tư của Địa giới, và năng lượng thực sự của anh ta cũng đã được tinh luyện để trở nên thuần khiết hơn. 

Sau khi được anh ta tinh chế, một phần năng lượng thực sự được đưa trở lại cơ thể của dì thông qua tinh ranh của anh ta, khiến năng lượng thực sự của cô ấy trở nên sâu sắc và tinh khiết hơn. Tuy nhiên, cô đang ở ngưỡng cửa của một cảnh giới vĩ đại nên không thăng cấp như Vương Việt. 

Sau một thời gian dài, bộ não vốn đã trống rỗng do cực khoái của Tô Mộng Thanh đã lấy lại được khả năng suy nghĩ. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú còn mang theo vẻ trẻ con của Vương Duyệt, hắn có chút cảm khái nói: "Con trai ngoan, cho ta biết cảm giác làm phụ nữ là như thế nào. Cuộc đời hơn ba mươi năm của ta thật sự là uổng phí."

Vương Duyệt nghiêm túc hỏi: “Dì, lời dì vừa nói còn tính sao?”

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tô Mộng Thanh nhất thời không có phản ứng. 

"Anh đã nói từ bây giờ anh sẽ là của tôi, và tôi sẽ là người duy nhất đụ anh." Vương Việt nhắc nhở. 

Tô Mộng Thanh cười ngọt ngào, đưa tay vuốt ve mặt Vương Duyệt, nói: "Con trai ngoan, đương nhiên dì ta nói đúng ý của dì. Chỉ cần ngươi không ghét nàng, nàng sẽ tiếp tục làm tình với ngươi. Cho dù sau này nàng già đi, mất đi dục vọng, ngươi không muốn làm tình với nàng nữa, nàng vẫn sẽ luôn ở bên cạnh ngươi."

"Cô ơi, với tốc độ thăng cấp song tu của chúng ta, tương lai chúng ta đạt tới siêu việt không phải là vấn đề. Cô có thể duy trì tuổi thanh xuân của mình ít nhất một nghìn năm. Làm sao cô có thể mất đi vẻ đẹp của mình theo tuổi già?" Vương Việt nghiêm túc nói.

Tô Mộng Thanh lại cười ngọt ngào: "Được rồi, nếu ta thật sự trẻ lâu một ngàn năm, vậy ta sẽ yêu ngươi một ngàn năm. Nếu ta có thể giữ mãi thanh xuân, vậy ta sẽ yêu ngươi mãi mãi."

"Dì ơi, dì thật tốt bụng." Vương Nhạc xúc động nói. 

"Dì, dì sao rồi? Vậy dì có thể đụ con lần nữa. Con rất thích cảm giác bị dì đụ." Sau khi hai người nói chuyện này, dục vọng của Tô Mộng Thanh không khỏi lại dâng lên. 

Vương Duyệt trợn mắt hỏi: "Cô ơi, cô còn muốn bị tôi đụ nữa không?"

"Nó có thể tốt hơn được không? Tất nhiên là có." Tô Mộng Thanh không chút do dự gật đầu. Cảm giác ngây ngất khi đạt cực khoái đã hoàn toàn chinh phục cô. 

Vương Duyệt đẩy đôi chân dài trắng như tuyết vốn đặt trên vai của Tô Mộng Thanh về phía ngực cô, làm biến dạng bộ ngực đầy đặn của cô. 

Kết quả là, âm hộ vốn đã cao chót vót của cô lại càng nhô ra nhiều hơn và âm đạo của cô dường như ngắn hơn một chút. Con cặc to vốn được đưa hoàn toàn vào bên trong của Vương Duyệt đã bị ép ra ngoài, nhưng quy đầu vẫn bị ép chặt vào âm đạo của cô. 

"Dì, cháu tới đây. Nếu dì chịu không nổi thì nhanh nói cho cháu biết." Vương Việt nhắc nhở, sau đó dùng sức ấn xuống. 

Bị Vương Duyệt siết chặt, trái tim non nớt của Tô Mộng Thanh há miệng nhỏ ra, ôm chặt lấy quy đầu bị siết chặt. Con cặc vốn đã bị bóp ra của Vương Việt lại đi vào. 

"Ân..." Tô Mộng Thanh trong nháy mắt cảm giác được một cỗ vô cùng kỳ quái cảm giác từ Hoa Tâm truyền đến toàn thân, bao gồm tê dại, tê dại, đau nhức, ngứa ngáy, đau nhức. Có thể nói, trong lòng có đủ loại cảm giác lẫn lộn, nhưng cũng có một loại cảm giác sảng khoái khó tả. 

"Dì, dì cảm thấy thế nào?" Sau khi đút cặc của mình vào tử cung của dì, Vương Duyệt dừng lại hỏi. Anh không biết liệu dì anh có thể thích nghi được với phương pháp chết tiệt như vậy hay không. 

“Tôi không thể nói được, nhưng cảm giác thật tuyệt vời!” Tô Mộng Thanh nói: "Thằng nhãi này, ngươi đã xuyên vào trong bụng dì ta à?"

“Không, nó vừa vào tử cung thôi.” Nhìn thấy cô cô có thể chịu đựng được và đang hưởng thụ, Vương Duyệt lập tức yên tâm, cười nói: “Cô cảm thấy dễ chịu thì tôi sẽ đụ cô như thế này.”

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp. Làm dì ruột của ngươi, ta không thể sinh con cho ngươi. Tử cung của ngươi có bị tổn thương cũng không sao, chỉ cần ngươi cảm thấy thoải mái là được," Tô Mộng Thanh thản nhiên nói. 

"Đừng lo lắng, nó sẽ không vỡ đâu." Vương Duyệt cho biết, nếu dì của anh muốn sinh con cho anh thì anh cũng không phản đối gì cả. 

Bước đầu đã thông thạo Âm Dương Đạo, ông có nhiều cách để tránh những bất lợi khi có con họ hàng gần, và vì cùng nguồn gốc nên những đứa trẻ ông sinh ra có thể tài năng hơn những đứa trẻ bình thường. 

Tuy nhiên, lúc này anh mới mười lăm tuổi, chưa có ý định sinh con nên không nói với dì. Anh ta chỉ duỗi thẳng eo và bắt đầu đụ cô thật mạnh và nhanh. 

Bởi vì lần này đụ vào sâu hơn, con cặc lớn liên tục đâm thẳng vào tử cung, Tô Mộng Thanh không khỏi càng thêm không chịu nổi. Vương Nguyệt đụ cô chưa đầy hai trăm lần trước khi cô đạt đến cao trào khác. 

Mỗi khi cô lên đỉnh cũng là lúc con cặc của Vương Duyệt được cái lồn nhỏ của cô bóp một cách khoái cảm nhất. Niềm khoái cảm khó tả mãnh liệt đến mức anh không thể kiềm chế được nên anh lại xuất tinh cùng cô. 

Lần này, Vương Nhạc đã hấp thu năng lượng âm thuần khiết của dì mình không thăng cấp, nhưng sức mạnh và độ tinh khiết của khí công của cả hai bên lại một lần nữa được cải thiện rất nhiều. 

"Dì ơi, dì có muốn thêm nữa không?" Vương Việt mỉm cười hỏi sau khi nghỉ ngơi một lát. 

"Vâng tất nhiên." Tô Mộng Thanh không chút do dự nói: “Dì của ta đã sống vô ích hơn ba mươi năm, hôm nay nhất định phải kiếm đủ tiền.”

Vương Duyệt cười khổ nói: "Hôm nay là lần đầu tiên của ngươi, không làm được thì cũng đừng ép buộc, con cặc của cháu trai ta từ nay sẽ thuộc về ngươi, ngươi muốn đụ lúc nào cũng được, ngày này không cần phải vội."

"Cái gì thuộc về tôi?" Tô Mộng Thanh bĩu môi nói: "Ngươi hẳn là đã cùng người khác tu luyện song tu từ lâu rồi phải không? Nói cho ta biết, trước đây ngươi đã luyện tập song tu với ai?"

"Chỉ có hai." Vương Việt không giấu số lượng, nhưng cũng không nói ra là ai. Dù sao chuyện này cũng liên quan đến mẹ và dì của Yến, anh sẽ không nói cho ai biết nếu không có sự đồng ý của họ. 

Mặt khác, chỉ cần dì của anh không đồng ý, anh sẽ không nói với mẹ và dì của Yan về cô ấy. 

"Vậy tôi xếp thứ ba? Hai người đứng đầu là ai?" Tô Mộng Thanh miễn cưỡng hỏi. Tuy rằng nàng chưa bao giờ có ý nghĩ độc chiếm Vương Duyệt, nhưng nàng vẫn có chút ghen tị, cũng có chút không phục. Tại sao cô ấy lại đứng thứ ba? 

"Thực xin lỗi dì, ta sẽ không giấu diếm ngươi, ta cùng mấy người song tu, đây là vì tôn kính ngươi." Vương Duyệt nghiêm túc nói: "Nhưng vì tôn trọng bọn họ, ta sẽ không nói cho ngươi biết bọn họ là ai trước khi bọn họ đồng ý. Tương tự như vậy, chỉ cần ngươi không đồng ý, ta sẽ không nói cho bọn hắn biết thân phận của ngươi."

Tô Mộng Thanh suy nghĩ một chút, lập tức hiểu ra Vương Việt cũng giống như mình, là dì ruột của hắn. Nếu người khác biết chuyện của cô và anh, sau này cô sẽ cư xử thế nào? 

Bất quá Băng Tuyết rất thông minh, nàng cũng phân tích được một ít tin tức đáng chú ý từ chỗ Vương Duyệt che giấu: hai người phụ nữ kia hẳn là cũng giống nàng, rất cấm kỵ thân phận, hơn nữa có lẽ đều là Vương gia nữ nhân. 

Nếu là nữ nhân bên ngoài, Vương Duyệt căn bản không cần phải giấu diếm. Suy cho cùng, ngày nay có rất nhiều người chưa kết hôn sống chung với nhau, cũng không có ai coi trọng chuyện đó chứ đừng nói đến chuyện người khác biết. 

Tuy nhiên, hiểu là hiểu, những người nên không thuyết phục vẫn không thuyết phục, vì vậy Tô Mộng Thanh lại hỏi: "Vậy, họ, hay dì của bạn và tôi, cái nào tốt hơn?"

"Trong lòng tôi, các bạn đều tốt như nhau." Vương Duyệt không cần suy nghĩ nói, sau đó đổi chủ đề: "Tuy nhiên, xét về ngoại hình và dáng người, dì, dì quả thực so với bọn họ tốt hơn."

Câu này rất mơ hồ. Suy cho cùng, nhà họ Vương tuy toàn mỹ nữ từ trên xuống dưới nhưng xét về ngoại hình và dáng người, ngoại trừ Tô Mộng Yến hoàn hảo không tì vết ra thì tất cả bọn họ đều thua kém cô với tư cách là chị ruột của Tô Mộng Yến. 

Nhưng điều mà Tô Mộng Thanh quan tâm lúc này không phải là chuyện này, mà là...

"Ai hỏi ngươi dung mạo cùng dáng người? Ta hỏi là... là..." Tô Mộng Thanh khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhưng nàng vẫn nghiến răng nghiến lợi hỏi: "So với dì ngươi và ta, âm hộ của ai khi đụ sẽ sướng hơn, ngươi thích ai hơn?"

Vương Duyệt không khỏi sửng sốt một chút: Tinh thần cạnh tranh của dì thực sự rất kỳ lạ. 

Nhưng hắn lập tức cười nói: “Không phải con đã nói rồi dì à, mèo của dì là tốt nhất trên đời, làm tình đương nhiên sẽ sướng hơn, huống chi…”

Vương Duyệt dừng một chút, ghé miệng vào tai Tô Mộng Thanh, nhỏ giọng nói: "Huống chi ngươi là dì của ta, khi ta đụ ngươi, ta cảm thấy một loại hưng phấn đặc biệt không ai có thể sánh bằng."

Trong lòng Tô Mộng Thanh run rẩy. Thì ra cô vẫn chưa cảm nhận được, nhưng khi Vương Duyệt nói ra lời này, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. Nàng cười nói: "Tốt lắm, ta rất hài lòng với câu trả lời của ngươi, muốn thưởng cho ngươi!"

"Phần thưởng gì?"

"Anh không thích đụ dì tôi à? Tôi sẽ thưởng cho anh bằng cách để anh đụ tôi một lần nữa." Tô Mộng Thanh nói, trông có vẻ như bạn đang kiếm được rất nhiều tiền. 

"Rõ ràng là âm đạo của tôi ngứa ngáy muốn đụ, tôi đang nói về phần thưởng." Vương Nhạc trầm giọng phàn nàn.

Tô Mộng Thanh nhướng mày: "Ngươi nói cái gì?"

"Không có gì, không có gì, cảm ơn dì vì phần thưởng." Vương Việt vội vàng nói.

“Đại khái là thế.” Tô Mộng Thanh cười đắc ý, dùng bí lực di chuyển âm hộ của mình, kẹp chặt con cặc to lớn đang cắm sâu vào trong cơ thể của Vương Duyệt: "Mau lên!"

Không ngờ, Vương Duyệt hạ chân Tô Mộng Thanh xuống, rút ​​ra, rút ​​con cặc to lớn của hắn ra khỏi âm hộ hổ trắng của cô, nói: “Nào dì, chúng ta đổi tư thế, dì nằm xuống đi.”

Tô Mộng Thanh lập tức xoay người nằm xuống. Cô ấy dường như thực sự biết điều gì đó. Cô ấy không chỉ nằm đó mà còn cong chân khi nằm xuống và giơ cao cặp mông to gợi cảm. 

bùm! 

Trong khi dì của anh nâng mông lên, Vương Duyệt cảm thấy tinh thần chấn động, máu khắp người sôi lên, anh có cảm giác như mình vừa nuốt một ngụm nước miếng lớn. 

Thật gợi cảm, thật quyến rũ! 

Tôi nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của dì tôi có hình dáng hoàn hảo, giống như một quả đào lớn được tạc từ ngọc trắng khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Và giữa hai bờ mông trắng nõn đầy đặn, dưới háng sâu, chiếc bánh bao hấp vừa bị chính cô đút có chút đỏ bừng cũng lộ ra. Đó là một quả đào lớn với một quả đào nhỏ ở giữa, chảy mật ngọt. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào cặp mông to gợi cảm đến mức khó thở của dì trong nửa phút, Vương Duyệt không thể chịu đựng được nữa. Anh nằm xuống áp mặt thật chặt vào cặp mông trái đào hoàn hảo của dì, xoa qua xoa lại. Anh ta lè lưỡi liếm cái mông như sứ, thậm chí còn muốn cắn thật mạnh.

Tô Mộng Thanh có chút ngứa ngáy bị Vương Duyệt như vậy xoa xoa, liếm liếm. Cô không khỏi hỏi: “Tiểu hỗn đản, ngươi đang làm gì vậy?”

"Dì ơi, mông của dì thật đẹp và gợi cảm, cháu không khỏi muốn hôn, liếm, thậm chí nuốt chửng một ngụm!" Vương Việt thở dài.

"Mông có gì vui? Làm sao còn có thể bỏ được?" Tô Mộng Thanh có chút bất mãn nói. 

Mặc dù lời khen ngợi và mê đắm của Vương Duyệt khiến cô rất vui vẻ, nhưng lúc này cô lại cảm thấy ngứa ngáy trong âm hộ. Cô ước gì Vương Việt sẽ đưa con cặc to lớn của anh ta ngay lập tức và đụ cô bằng toàn bộ sức lực của anh ta. Làm sao cô ấy có thể hứng thú chơi với anh ta?

Nhưng khi cô nói ra điều này, cô đã nhắc nhở Vương Duyệt. Sau khi hôn cái mông to trắng nõn của dì mấy lần, Vương Duyệt đứng thẳng lên, dùng tay giữ gốc cặc của mình, dùng con cặc to cứng như gậy và vỗ vào cái mông to trắng như tuyết và đầy đặn của dì. 

Pa~pa~pa~

Hết lần này đến lần khác, Vương Nguyệt phấn khích đến mức con cặc của anh gần như nổ tung khi nhìn cặp mông trắng như tuyết của dì mình bị con cặc to màu tím của anh tát thành từng đợt. 

Tuy nhiên, Tô Mộng Thanh càng ngày càng bất mãn, thúc giục: "Thằng nhãi này, ngươi có muốn ta đụ ngươi hay không? Nếu không, ta sẽ không đụ ngươi!"

Vương Nguyệt bây giờ không dám xúc phạm dì của mình, nếu không anh không những không thể đụ âm hộ của cô mà còn không thể chơi với cặp mông to gợi cảm của cô. 

Thế là tôi chuẩn bị lao vào trận chiến với con cặc cương cứng của mình, nhưng tôi hơi xấu hổ khi phát hiện ra rằng vì chân của dì dài hơn tôi nên tôi quỳ phía sau dì và cặc của tôi thấp hơn âm hộ của dì. Mặc dù tôi gần như không thể xuyên thủng nó, nhưng để thâm nhập sâu vào nó không phải là điều dễ dàng. 

Trong lúc tuyệt vọng, cô không còn cách nào khác đành phải nói: "Dì ơi, xin hãy dang rộng chân ra nữa."

Tô Mộng Thanh quay người lại, nhìn thấy cảnh này không khỏi bật cười, lập tức ngoan ngoãn dang đôi đùi trắng nõn tròn trịa sang hai bên, hạ âm đạo xuống thấp hơn một chút. 

Bằng cách này, Vương Nguyệt đã kịp thời tiếp cận nó nên anh ta đặt đầu đầu rùa của mình lên quả đào nhỏ màu đỏ ở giữa quả đào lớn màu trắng như tuyết, dùng hai tay ôm lấy cái mông to của dì và kéo nó lại một cách hung bạo. 

Với một tiếng xèo xèo, con cặc lớn đột nhiên đâm sâu vào bên trong. 

"Ồ! Cảm giác thật sướng, ngoan, ngoan, nhanh lên, bắt đầu đụ dì ngươi đi!" Tô Mộng Thanh liên tục thúc giục cô. 

Vương Việt lập tức đâm mạnh. 

Bang bang bang bang bang...

Âm thanh va chạm vật lý dày đặc lập tức vang lên trong khu rừng yên tĩnh. 

"A...Chúa ơi...cảm giác thật tuyệt với tôi...hôn con cặc to của chồng tôi...đụ dì tôi...đẹp quá...đụ tôi...cháu trai...cậu làm tình thật giỏi...ah...dì tôi yêu cậu...à...là một cậu bé ngoan...ah...ồ ...ah...chồng tốt...ồ...ồ...tôi sắp chết...dì tôi sắp...đẹp quá...chàng trai ngoan...hôn chồng tôi...cặc to của cậu...nó mạnh quá...dì tôi sắp chết rồi... chết...ồ ồ...ồ...ồ... Oh... chết tiệt... địt mạnh... đụ dì tôi đến chết... Ừ... ồ... dì tôi thích... đụ cháu tôi... oo... ồ... ồ... vào nhanh... hôn chồng tôi... hôn cháu tôi... kiêm cho dì tôi... nhanh lên... kiêm đưa cho dì... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh..." Tô Mộng Thanh, người đã nắm được điểm kích thích của Vương Nguyệt, cố tình hét to để khiến anh đụ cô mạnh hơn, đồng thời chỉ tay ra mối quan hệ giữa hai người.

Trên thực tế, không có sự kích thích của Tô Mộng Thanh, Vương Duyệt đã cực kỳ hưng phấn. 

Sử dụng vị trí này để đụ dì của tôi, bạn không chỉ có thể thâm nhập vào sâu hơn mà còn có thể tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp về cặp mông to hoàn hảo của cô ấy đang bị rung chuyển bởi tác động của anh ta. 

Hơn nữa, vào một ngày như vậy, tuy cặc của anh bị lồn của dì kẹp nhưng anh cũng rất thỏa mãn, anh cũng rất thích cảm giác bụng dưới chạm vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của cô. 

Nhìn nó với vẻ tham lam, Vương Duyệt đụ mạnh vào âm hộ của dì mình trong khi dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông đầy đặn của cô và nhào nặn qua lại. 

Một lúc sau, dường như vẫn chưa đủ nên ông giơ tay lên vỗ nhẹ vào cặp mông trắng như tuyết của dì tôi. 

Chụp! 

Tô Mộng Thanh bị cháu trai đụ quá đẹp, cảm thấy mông đau nhức, cơ bắp vô thức co rút, phần thịt mềm mại trong âm hộ cũng co rút dữ dội, cô cắn mạnh vào cặc Vương Duyệt. 

Vương Nguyệt dường như đã phát hiện ra một thế giới mới. Anh ta rút cặc ra, nhét vào lần nữa và vỗ vào mông dì một lần nữa. 

Quả nhiên, với cái tát này, lồn của dì lại co rút lại, điều này không chỉ khiến việc đưa cặc của Vương Việt trở nên khó khăn hơn mà còn mang lại cho họ khoái cảm lớn hơn. 

Mặc dù mông cô có hơi đau một chút nhưng cũng không thể so sánh với khoái cảm trong âm hộ của cô, vì vậy Tô Mộng Thanh không có ý định ngăn cản cháu trai đánh đòn cô mà ngược lại còn tận hưởng. 

Sau khi đụ cô hơn trăm lần trong một hơi, Tô Mộng Thanh, người gần như choáng váng vì sung sướng, đã bước vào trạng thái điên loạn. Cô liên tục rên rỉ một cách tục tĩu, cơ thể đầy đặn và gợi cảm vặn vẹo khó chịu trước sự đụ của cháu trai. Cái lồn nhỏ vốn đã cực kỳ chật hẹp của cô giờ đây đang cắn chặt vào con cặc cứng rắn của Vương Duyệt. Cặp mông to của cô bị đẩy ra sau hết sức có thể, dùng lồn để chơi đùa với cặc của cháu trai mình. 

"Địt tôi... Địt tôi... Địt tôi chết đi... Cháu thân yêu của tôi... Ồ... Ồ... Dì... Tôi không thể làm được nữa... Ồ... Ồ ồ... Dì đang đến... Woo... Woo... Oh... Chồng có cu lớn... Dì thoải mái quá... Ồ... Ồ... ...Dì không nhịn được nữa rồi... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Nó tới rồi... Ồ... Dì đang rỉ nước... Tôi đang rỉ nước... Ối... Hôn chồng tôi... Cháu trai yêu quý của tôi... Ta sắp bị ngươi đụ chết rồi... Ngươi thật mạnh mẽ... Lồn của ta muốn bị đụ... ...Ta sắp bị ngươi đụ...Ta không thể làm được nữa...Ta đang rỉ ra...ah..." Tô Mộng Thanh chợt kêu lên một tiếng, đột nhiên không vặn vẹo nữa, dùng sức đẩy mông to ra sau, ấn thật chặt vào bụng dưới của Vương Duyệt, để con cặc to lớn của hắn tiến sâu vào. Tiến vào phần sâu nhất của âm đạo, trái tim mảnh khảnh của cô lúc này đột nhiên mở rộng, cắn chặt quy đầu của Vương Duyệt, sau đó một dòng lớn tinh chất âm đạo lạnh lẽo từ sâu nhất trong lồn cô trào ra, cuốn trôi quy đầu nóng bỏng của cháu trai cô như thủy triều. 

Vương Việt rên rỉ khi thấy dì mình bị kích thích như vậy. Cặc anh căng lên, một lượng lớn tinh dịch nóng và đặc bắn ra ngoài. 

Sau khi đạt cao trào, thân hình mảnh dẻ của Tô Mộng Thanh mềm nhũn, cô nằm xuống. 

Vương Việt cũng nằm trên lưng dì. Con cặc mềm mại của anh trượt ra khỏi âm hộ cô nhưng lại bị kẹp giữa hai cặp mông đầy đặn của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Sức mạnh của huyết thống

Tuy nhiên, điều này chỉ là tạm thời, nhưng vài phút sau, Vương Nguyệt, người đang nằm trên lưng người cô xinh đẹp gợi cảm, ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô, lại phản ứng lại. Con cặc của anh cứng lại và dài ra, đi theo quỹ đạo nó vừa tuột ra, quay trở lại với món bánh bao hấp quyến rũ và gây nghiện của Tô Mộng Thanh. 

Ngay lập tức, phương pháp song tu bắt đầu tự động vận hành, cường hóa và luyện hóa chân năng lượng, đồng thời kích thích dục vọng của cả hai bên. 

Chẳng bao lâu, một trận chiến đau lòng mới lại bắt đầu...

…

Bùm! 

Khi Vương Dược phun tinh dịch nóng bỏng vào tử cung của Tô Mộng Thanh lần thứ chín, và chuyển khí tinh luyện vào cơ thể cô thông qua song tu, Tô Mộng Thanh đột nhiên cảm thấy một chấn động cực lớn, trình độ tu luyện của cô, vốn vừa đạt tới đỉnh cao của Địa Tục Giới chưa đầy nửa năm trước, đã đột phá đến Thiên Nguyên Cảnh. 

Hơn nữa, tu vi không hề phù phiếm do đột phá quá nhanh mà cực kỳ vững chắc, độ thuần khiết của chân năng lượng cũng khác với ngày hôm qua. 

Đúng vậy, đã quá nửa đêm rồi, ngày hôm sau. 

Tô Mộng Thanh có vẻ rất nghiện. Mặc dù cô vừa bị cháu trai đụ, nhưng cô đã quấy rầy anh ta và đụ cô chín lần liên tiếp. 

May mắn thay, thể chất của cô khỏe hơn Tuyết Yến và Trần Dung rất nhiều, nếu không cô có thể đã bị cháu trai của mình đánh chết giống như lời cô nói khi tỉnh dậy. 

Mặc dù tu vi của cô đã đạt đến trình độ cao vào thời điểm này, nhưng nỗ lực thể chất của cô sẽ không được phục hồi. Tô Mộng Thanh không còn chịu đựng được sự ngược đãi, cuối cùng bắt đầu cầu xin lòng thương xót: "Thằng bé ngoan, làm ơn thả dì tôi đi. Sau khi dì tôi nghỉ ngơi xong, tôi sẽ đụ cậu lần nữa."

Nói xong, hắn càng không thèm vui mừng vì tu vi đột phá, ôm Vương Việt vào lòng mà ngủ. 

Vương Việt thấy dì mình mệt mỏi như vậy, tự nhiên không nhịn được dây dưa với dì nữa, liền bình tĩnh lại. 

Lúc này, trong khu rừng yên tĩnh này, dì và cháu trai đang ôm nhau. Người cô vòng tay ôm lấy người cháu trai, đặt một chân ngọc mảnh khảnh lên eo cháu, ôm lấy đứa cháu trai thấp hơn bà nửa cái đầu. Đó thực sự là hình ảnh ấm áp của một người cô yêu thương đứa con của mình. 

Chà, tiền đề là chúng ta phải bỏ qua sự thật tàn nhẫn rằng con cặc của cháu tôi vẫn cắm sâu vào âm hộ của dì tôi! 

…

Kể từ khi sống lại trở về, Vương Duyệt bận rộn đủ thứ việc và chưa bao giờ ngủ. Lúc này, anh đã ngủ yên bình trong vòng tay của dì. 

…

Sáng sớm hôm sau, Vương Duyệt bị đánh thức bởi tiếng chim hót líu lo trong rừng. 

Hiển nhiên, tác dụng chấn động của con dao của hắn ngày hôm qua đã biến mất, chim thú trong rừng cũng dám đến gần. 

Để không đánh thức dì mình, Vương Duyệt nhẹ nhàng mở rộng đôi tay và đôi chân hồng hào đang quấn chặt quanh người anh, sau đó nhẹ nhàng lùi lại, để con cặc to lớn cứng như sắt của mình rút ra khỏi âm hộ cô từng chút một. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp, thân hình gợi cảm quyến rũ và cảm nhận âm hộ siêu mịn màng của dì, Vương Duyệt nóng lòng muốn nhét cặc của mình trở lại và cùng cô ấy tập thể dục buổi sáng. 

Tuy nhiên, cho rằng mình chưa nghỉ ngơi đầy đủ nên cuối cùng cô cũng chống lại được sự thôi thúc. 

Bo~

Khi con cặc được rút ra hoàn toàn, cái lồn nhỏ của Tô Mộng Thanh phát ra một âm thanh nhẹ nhàng miễn cưỡng. Vì đã xâm nhập quá lâu nên chiếc lồn xinh đẹp như bánh bao hấp lớn trong một thời gian không thể khép lại và trở về trạng thái thon gọn. 

Người dì thực sự kiệt sức. Với sự nhạy bén của một cường giả trong cõi Thiên Nguyên, lẽ ra cô ấy phải tỉnh dậy ngay khi có một cử động nhỏ nhất. Nhưng bây giờ, âm hộ của cô đã bị cặc Vương Duyệt cọ xát từ trong ra ngoài, thậm chí cô còn cảm thấy khoái cảm và có phản ứng bản năng, nhưng cô vẫn không có ý định tỉnh lại. 

Nhẹ nhàng đứng dậy, Vương Duyệt chỉ mặc quần lót vào, phần quần áo còn lại che cho dì mình, miễn cưỡng che đậy thân thể ngọc bích hoàn mỹ của dì, tránh cho mình nhìn quá nhiều. 

Sau đó, Vương Duyệt ngồi xuống bên cạnh hắn, yên lặng cảm nhận sự biến hóa trong cơ thể hắn. 

Sau chín trận chiến khốc liệt với dì và cả một đêm song tu, tu vi của anh lúc này đã đạt đến cấp bảy của Địa giới. 

Vương quốc Cung điện Trái đất khác với ba cõi đầu tiên của một chiến binh. Ba lĩnh vực Luyện thể, Luyện khí và Tập trung tinh thần chỉ đang đặt nền móng. Chỉ khi đạt đến Địa Cung, bạn mới có thể thực sự bước vào ngưỡng cửa của một chiến binh. 

Vì vậy, tốc độ luyện tập của cả hai chắc chắn không giống nhau. 

Nếu để người khác biết có người có thể nâng cấp tu vi của Địa giới lên sáu cấp chỉ trong một đêm, chắc chắn họ sẽ sợ chết khiếp - điều này đã hoàn toàn lật đổ nhận thức của mọi người. 

Ngay cả bản thân Vương Việt cũng vô cùng ngạc nhiên. Ngay cả khi anh đang ở trạng thái tập trung, anh và mẹ Yan cũng chưa bao giờ được thăng cấp nhiều cấp như vậy cùng một lúc. 

Điều này chắc chắn là do trình độ tu luyện của dì anh cao hơn anh, nhưng vào thời điểm đó, trình độ tu luyện của mẹ Yan cũng cao hơn Vương Nguyệt. 

Hơn nữa, sau khi dì thăng tiến đến cõi Thiên Nguyên, hai người họ đã không còn làm việc đó nữa. Trước đây họ vẫn ở cùng một cõi. 

Cho nên Vương Việt cảm thấy nguyên nhân cơ bản vẫn là ở dì của mình. 

Chính vì bà là dì ruột của hắn nên hai người có chung một phần nguồn gốc sự sống, nên hiệu quả của việc song tu sẽ tốt gấp đôi. 

Loại lợi ích này không chỉ dành riêng cho Vương Nguyệt, và điều tương tự cũng áp dụng cho dì của anh ấy. Nếu không có mối quan hệ huyết thống này với Vương Việt, cô sẽ không bao giờ có thể trực tiếp đột phá kết giới từ Thổ Giới đến Thiên Nguyên Cảnh trong một đêm. 

Lý do cho điều này có thể được hiểu bởi Vương Nguyệt, người đã bắt đầu hiểu về Đại lộ Âm Dương. 

Âm và Dương là một, lại có cùng một nguồn gốc, cho nên càng tu luyện càng nhiều người cùng nguồn gốc thì hiệu quả sẽ càng tốt. 

Điều này chẳng phải buộc tôi phải đi theo con đường huyết thống sao? 

Vương Việt trong lòng cười khổ, thản nhiên bỏ lại phiền phức này sau lưng, tiếp tục cảm nhận được năng lượng chân chính của hắn. 

Ngoài việc dùng khí khí tăng lên cấp bảy của Địa giới, độ tinh khiết của khí công của hắn cũng lần nữa tăng lên, hiện tại gấp 25 lần so với chiến binh bình thường. 

Năng lượng thực sự càng tinh khiết thì sức mạnh nó có thể phát huy càng lớn. Hiện tại coi như không cần sử dụng cấp tám cường phong, Vương Nhạc cũng đủ để cùng Thiên Nguyên cảnh cấp sáu cường giả tranh đoạt. 

Và nếu sử dụng gió mạnh cấp 8...

Vương Việt âm thầm thử nghiệm, hiện tại khi hắn thi triển chiêu thức này, chân khí của hắn có thể hoàn thành năm vòng xoay, vẫn còn dư lực. 

So với ngày hôm qua, độ tinh khiết của khí nguyên của hắn đã tăng lên gấp mười lăm lần so với cấp độ ban đầu, nhưng nó chỉ có thể xoay chuyển một lần nữa. Rõ ràng, hành động này càng đi xa thì yêu cầu về độ tinh khiết của Khí Nguyên càng bất thường. 

Nhưng mặc dù chỉ thêm một vòng quay, sức mạnh tăng lên đã tăng từ mười sáu lần lên ba mươi hai lần. 

Tôi sợ rằng ông chủ lớn vừa bước vào Vương quốc Trở về Sự thật có thể không dám trực tiếp ra tay với anh ta. 

Đương nhiên, nếu muốn dựa vào chiêu này để cạnh tranh với các ông lớn trong Vương quốc Guizhen thì bạn đã suy nghĩ quá nhiều rồi.

Rốt cuộc, động thái này cần có thời gian để kích hoạt. Lần này mặc dù không đến nửa giây, nhưng với phản ứng và tốc độ của cường giả Quy Chân Cảnh, muốn tránh khỏi cũng không khó. 

Vì vậy, nếu bạn thực sự muốn sử dụng chiêu thức này để chống lại cường giả cấp trùm, bạn phải đợi cho đến khi tu vi của Vương Nguyệt tiếp tục tăng lên và thời gian kích hoạt có thể giảm đi rất nhiều. 

Vương Nhạc đột nhiên cảm thấy chiêu này có vẻ có chút vô dụng, bởi vì nếu hắn muốn thực hiện chiêu này nhanh đến mức ngay cả lão đại Quý Chân giới cũng không thể tránh khỏi, thì tu vi của hắn ít nhất phải đạt đến trung kỳ Thiên Nguyên cảnh (cấp bốn đến cấp sáu). 

Nhưng đến lúc đó, cho dù không có chiêu thức này, khí công thuần khiết của bản thân hắn vẫn đủ sức cạnh tranh với các ông lớn trong Trở Về Chân Cảnh. 

Tất nhiên, động thái này không hoàn toàn vô ích. Nó có thể được sử dụng như một con át chủ bài để gây bất ngờ cho đối thủ. 

Vì vậy, anh quyết định không tùy tiện sử dụng thủ thuật này trước mặt người khác trừ khi cần thiết. 

Khoảng hai giờ trôi qua.

Lúc này, mặt trời đã lên cao, chiếu xuyên qua kẽ lá trên mặt Tô Mộng Thanh, đánh thức cô đang ngủ say. 

Chậm rãi mở đôi mắt đẹp ra, Tô Mộng Thanh mỉm cười ngọt ngào khi nhìn thấy Vương Duyệt ngồi bên cạnh mình.

Những cảnh tượng xảy ra đêm qua đã in sâu vào tâm trí cô. Bây giờ nghĩ lại, cô vẫn còn dư vị vô tận. 

Dù mối quan hệ không cho phép nhưng cô không muốn phủ nhận rằng trái tim và thể xác của mình đã hoàn toàn yêu cậu bé chưa phải là đàn ông này, cháu ruột của cô. 

"Dì ơi, dì tỉnh rồi." Nhận ra Tô Mộng Thanh đã tỉnh, Vương Duyệt quay đầu nhìn cô, ánh mắt tràn đầy dịu dàng.

Tô Mộng Thanh xoay người ngồi dậy, cởi bỏ quần áo che trên người của Vương Duyệt. Cô không quan tâm thân thể hoàn mỹ như ngọc của mình lộ ra trước mắt anh, cười nói: "Tiểu tử, ngươi dậy sớm."

Đôi mắt dâm đãng của Vương Việt không khỏi dừng lại ở thân hình trần trụi của dì mình. Bộ ngực căng mọng và cương cứng, vòng eo có thể ôm vào lòng, đôi chân ngọc thon dài đan xen vào nhau, đặc biệt là búi tóc hổ trắng dưới háng hơi xẻ do ngồi bắt chéo chân, để lộ khe âm đạo đỏ mềm mại bên trong. Mọi thứ đều đang cám dỗ anh một cách sâu sắc.

"Dì ơi, nếu dì còn làm như vậy, cháu sẽ phải nhịn mà đụ dì lần nữa!" Vương Việt thở dài.

Tô Mộng Thanh cười hắc hắc, giơ ngón tay hướng Vương Việt: "Nào, ta còn có thể sợ ngươi sao?"

Vương Nguyệt Hồ gầm lên và bay về phía trước. 

Nhưng Tô Mộng Thanh lại cười ngọt ngào, né tránh, sau đó nghiêm túc nói: "Bây giờ đừng gây chuyện nữa, sau này chúng ta còn rất nhiều thời gian, tôi phải nhanh chóng về Kim Lăng. Tuy đêm qua tôi có gọi điện nói không sao, nhưng những người đó luôn báo tin tốt và tin xấu, nên tôi có chút lo lắng."

Thấy dì quan tâm đến đồng đội của mình, Vương Duyệt đương nhiên không phản đối, liền không gây khó dễ với cô nữa, nhặt quần áo cô để sang một bên mặc vào. 

Tô Mộng Thanh cũng nhanh chóng mặc chiến phục vào. 

Hai người đang định quay về thì Vương Nhạc chợt nghĩ: Sau khi cùng hắn tu luyện song tu, độ tinh khiết trong khí của dì hắn chắc chắn đã tăng lên rất nhiều. Tại sao không để cô ấy cũng luyện chiêu này, sẽ có nhiều sát thủ! 

Vì vậy, anh ấy nắm lấy tay dì tôi và nói: "Dì, đợi một lát, cháu sẽ dạy dì một chiêu thức võ thuật."

"Dạy tôi võ thuật? Đó là chiêu thức ngày hôm qua?" Trong lòng Tô Mộng Thanh rung động, cô không khỏi nhớ tới cảnh tượng ngày hôm qua, Vương Việt vào thời khắc mấu chốt xuất hiện trước mặt cô, dùng một kiếm chém chết hung thú Thiên Nguyên cảnh. 

Chính vì cảnh tượng đó mà trái tim hơn ba mươi năm chưa từng rung động của tôi lần đầu tiên rung động, và tôi yêu sâu sắc con người nhỏ bé này. 

Vương Duyệt gật đầu, lấy thanh kiếm Lãnh Nguyệt trong xe ra, rút ​​ra khỏi vỏ, quay về phía Tô Mộng Thanh nói: "Dì, để ý tới."

Nói xong hắn bay lên, chân nguyên trong nháy mắt hoàn thành năm vòng xoay trong kinh mạch, thậm chí tiến tới lần thứ sáu, nhưng cuối cùng lại thất bại. 

Nhưng thế là đủ, Vương Nguyệt dùng kiếm chém anh ta giữa không trung. 

Trong khoảnh khắc, mặt đất rung chuyển, ngay trước mặt anh, một khe núi sâu hai mét, dài bốn mươi đến năm mươi mét được cày xuống đất. 

Hơn nữa, sức mạnh của gió mạnh cũng lớn hơn rất nhiều. Nhiều cây nhỏ xung quanh bị thổi đổ, lá của những cây lớn đó cũng bị thổi bay. 

"Mạnh quá!" Tô Mộng Thanh kinh ngạc mở miệng. 

Mặc dù bây giờ cô đã là một cường giả của cõi Thiên Nguyên, nhưng cô tự hỏi mình, nếu đối đầu với anh ta, cô sẽ không bao giờ có thể ngăn cản được chiêu thức này. Không có khả năng nào cả. 

Vương Việt cũng rất hài lòng. Sau khi hắn thăng cấp liên tục lên sáu cấp, chiêu thức này không chỉ uy lực tăng lên rất nhiều mà tốc độ ra đòn cũng giảm từ khoảng nửa giây xuống còn một phần ba giây. 

Tôi tin rằng nếu bạn tiếp tục cải thiện thì không thể đạt được sức mạnh tức thời. 

Đến lúc đó, chiêu này thật sự sẽ trở thành con át chủ bài của hắn! 

Khi Vương Việt từ trên không rơi xuống, Tô Mộng Thanh hưng phấn nắm lấy vai hắn, hỏi: "Đây là chiêu gì? Ngươi học ở đâu?"

"Cơn gió mạnh thứ tám!" Vương Việt nói một cách rất kinh tởm. 

"Cấp tám gió mạnh?" Tô Mộng Thanh phàn nàn: "Thật là một cái tên kỳ quái, chiêu này ngươi mang ra gió, xa hơn tám cấp."

"Có lạ không?" Vương Duyệt cười hắc hắc nói: "Nghĩ ngược lại, cũng không kỳ quái chút nào. Hơn nữa chính ngươi cũng đã trải qua."

"Đọc ngược lại? Cấp 8 gió mạnh, con gà trống lớn điên cuồng..." Tô Mộng Thanh đọc lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, khiêu khích nói: "Đồ khốn nạn!"

"Vậy thì sao? Bạn có muốn học không?" Vương Việt mỉm cười hỏi. 

Tô Mộng Thanh tức giận nói: “Thứ này ta không có, học nó có ích lợi gì?”

"Mặc dù ngươi không có thứ này, nhưng ngươi có thứ gì đó có thể chinh phục nó." Vương Duyệt cười tục: "Cho dù con cặc của ta có điên cuồng đến đâu, một khi đã lọt vào cái lồn hấp dẫn xinh đẹp của ngươi, ta vẫn phải ngoan ngoãn từ bỏ tinh hoa của mình."

Trong lòng Tô Mộng Thanh run lên, cô không khỏi nhớ lại cảm giác sung sướng tối qua, thậm chí còn muốn làm lại chuyện đó với Vương Duyệt. 

Nhưng bây giờ cô đang vội quay lại Kim Lăng, không dám bị anh trêu chọc nữa, liền nghiêm mặt nói: “Anh nói thật à?”

"Được rồi được rồi, đừng gây rắc rối nữa." Vương Duyệt cũng khôi phục nghiêm túc nói: "Cấp tám cuồng phong hay gì đó chỉ là ta ngẫu nhiên đặt cho một cái tên mà thôi. Đây kỳ thực là võ kỹ do Lăng Vân Các bán ra."

“Động thái đó?” Tô Mộng Thanh kinh ngạc hỏi: "Làm sao có thể lợi hại như vậy?"

"Không phải mọi người đều đã kết luận rằng độ thuần khiết của năng lượng chân chính càng cao thì uy lực của chiêu thức này càng lớn, cho nên chỉ cần năng lượng chân chính của chúng ta đủ thuần khiết thì uy lực của chiêu thức này sẽ không có giới hạn." Vương Việt giải thích.

Tô Mộng Thanh theo bản năng cảm nhận được khí tức của chính mình, lập tức kinh ngạc: "Sao khí của ta lại trở nên thuần khiết như vậy? Ít nhất phải gấp mười lần ban đầu!"

"Đây chính là lợi ích của việc song tu với tôi." Vương Nguyệt tự hào nói mà không có ý định che giấu cảm xúc của mình trước mặt dì. 

Tô Mộng Thanh không ngờ rằng việc luyện tập song tu với Vương Nguyệt không chỉ nhanh chóng nâng cao trình độ tu luyện của cô mà còn cải thiện đáng kể độ thuần khiết trong năng lượng thực sự của cô. Cậu bé này thực sự là một cậu bé báu vật. 

Sau đó, dưới sự chỉ dẫn của Vương Nhạc, Tô Mộng Thanh nhanh chóng học được chiêu này. 

Động tác này không hề khó học chút nào. Với bối cảnh của Tô Mộng Thanh, cô ấy đã hoàn toàn nắm vững nó sau khi luyện tập chỉ chục lần, nhanh hơn Vương Nguyệt rất nhiều. 

Một khi bạn học được nó, bạn sẽ tự nhiên thử sức mạnh của nó. 

Chiêu này không có hạn chế về vũ khí, vũ khí của Tô Mộng Thanh là một cây thương. Hôm qua, Vương Duyệt chỉ tập trung cứu cô mà không nhặt lại ngọn giáo đã bị báo gêpa khổng lồ đánh bay. 

Cho nên Tô Mộng Thanh chỉ có thể bẻ gãy một nhánh tương tự để thay thế. 

Trong khoảnh khắc, Tô Mộng Thanh, người đang cầm một cành cây hình súng, biến thành nữ thần chiến đấu đứng trên chiến trường. Cô ấy bay lên giống như Vương Duyệt vừa rồi, dùng súng làm gậy rồi đập mạnh xuống phía trước. 

bùm! 

Mặt đất phía trước nổ tung, xuất hiện một cái hố lớn sâu hơn một mét, đường kính vài mét. 

Cây gậy gỗ trong tay Tô Mộng Thanh hóa thành một đống bột phấn, bay theo gió. 

Mặc dù Tô Mộng Thanh đã là một cường giả của cõi Thiên Nguyên, nhưng cô ấy chỉ có thể hoàn thành bốn chuyển động chân khí trong một chiêu, và độ thuần khiết của chân khí của cô ấy không bằng Vương Duyệt. Ngoài ra, vũ khí không mạnh nên hiệu quả tấn công kém hơn Vương Việt rất nhiều.

Nhưng dù vậy, sức mạnh mười sáu lần vẫn khiến cô phấn khích như một cô bé. Cô nắm lấy tay Vương Duyệt, vui mừng nói: "Thật mạnh mẽ. Từ giờ trở đi, đây sẽ là chiêu cuối của dì anh và tôi!"

"Dì, chiêu này mặc dù lợi hại, nhưng tốt nhất không nên tùy tiện sử dụng." Vương Việt nhắc nhở. 

Tô Mộng Thanh có nhiều kinh nghiệm chiến đấu hơn Vương Nguyệt. Làm sao cô có thể không hiểu được nhược điểm của chiêu thức này? Cô lập tức gật đầu nói: "Anh nói đúng. chiêu này chỉ có thể dùng làm át chủ bài cho đến khi có thể sử dụng ngay lập tức."

Lập tức, hắn vui vẻ trở lại, ôm lấy Vương Duyệt, cúi đầu hôn lên mặt hắn bằng cái miệng mềm mại như cánh hoa của cô. 

Vương Duyệt chán nản lẩm bẩm: "Dì, dì có thể đừng như vậy được không? Con cảm thấy mình như một đứa trẻ khi được dì ôm hôn như vậy."

Tô Mộng Thanh cười khúc khích và nói: "Bạn chỉ là một đứa trẻ!"

"Bạn có nhỏ không?" Vương Duyệt không phục thẳng lưng, để cho con cặc to lớn của mình xuyên qua quần áo xuyên qua đùi của dì mình. Sau khi chứng kiến ​​dì mình biến thành nữ thần chiến đấu, cặc của anh chàng này không những không hề mềm mại mà còn trở nên cương cứng hơn. 

"Nhưng cậu thấp. Trước khi cậu cao hơn dì tôi, cậu vẫn còn là một đứa trẻ." Tô Mộng Thanh trêu chọc: "Ai bảo ngươi đi sai đường tăng trưởng? Ngươi chỉ có dương vật mà không có thân thể."

Trên thực tế, một cậu bé mười lăm tuổi cũng không thấp 1,7 mét, ít nhất thì có vẻ ngoài tuấn tú, nhưng tại sao dì của cậu lại có thân hình cao lớn như vậy? 

Như vậy đối với mẹ và dì của Nghiêm thì tốt hơn, ít nhất tôi sẽ không giống như một đứa trẻ trước mặt họ! 

Vương Duyệt bị lòng tự trọng bị tổn thương nặng nề, trong lòng thầm lẩm bẩm. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, cho dù mẹ và dì của Yan có đi giày cao gót và đứng dậy kiểu chó với họ thì vẫn ngoài tầm với. 

Vương Việt, người vừa giáng cho mình đòn thứ hai, đột nhiên rơi vào trạng thái tiêu cực trong cuộc sống, cả người trở nên u ám. 

Tuy nhiên, tâm lý của chàng trai trẻ rất lạc quan nên nhanh chóng lấy lại tinh thần chiến đấu - cho dù không thể tiếp cận được họ, anh cũng chỉ cần bước lên một chiếc ghế nhỏ và gọi họ là bố! 

Tô Mộng Thanh không biết Vương Việt trong lòng có nhiều kịch tính như vậy. Trong lúc vui mừng, cô cũng đặt cho nước đi của mình một cái tên. 

"Vua nhân từ và kẻ thù Yue?" Sau khi nghe được tên chiêu thức của dì mình, Vương Duyệt cảm thấy nó còn kỳ quái hơn cả Gió mạnh cấp 8 của chính mình. 

Nhưng cũng có lý: Vũ khí của Tô Mộng Thanh là một ngọn giáo, trăm quân vương, phong thái của một vị vua, nàng bởi vì lòng nhân từ mà bất khả chiến bại. Điều này có nghĩa là lòng nhân từ của cô có thể sánh ngang với Hoàng tử Nguyệt Phi Nguyệt. 

Tất nhiên đây chỉ là cách giải thích hời hợt, ý nghĩa thực sự phải đọc ngược lại: Vương Duyệt yêu người! 

Vương Duyệt cảm động đến mức không còn quan tâm xem mình có giống trẻ con hay không nữa. Anh ôm chặt Tô Mộng Thanh trong tay, thì thầm: "Dì, con yêu dì!"

Kết quả thực sự giống như một đứa trẻ nhảy vào vòng tay của người lớn và hành động nịnh nọt chứ không phải là một người đàn ông ôm một người phụ nữ. 

Sau khi học các động tác, cả hai lên đường về nhà. Sau khi đi qua pháo đài và bị thẩm vấn, họ lái xe trở lại Jinling. 

Vương Nguyệt không tách khỏi dì của mình mà cùng cô đến Hiệp hội chiến binh Jinling. 

Hắn hai đời đều chưa từng tới nơi này, chỉ muốn hôm nay nhìn một chút. 

Hiệp hội Mạo hiểm giả là một tổ chức rất lớn. Trong toàn bộ Liên minh chiến binh, ít nhất 90% người tu luyện bình thường đã đăng ký trong đó. Thậm chí, nhiều chiến binh từ các gia tộc và thế lực lớn đều là thành viên của hiệp hội này. 

Cái gọi là người tu luyện thông thường dùng để chỉ những chiến binh chưa gia nhập bất kỳ lực lượng nào hoặc thành lập gia đình. Nói chung họ là những người may mắn được hưởng lợi từ loài Orc như những người bình thường. 

Sau khi những người này có được kỹ năng võ thuật và luyện tập thành công, họ có thể trở thành thành viên của chiến binh miễn là họ đăng ký với Liên minh chiến binh và đạt được tư cách chiến binh. 

Chỉ cần bạn có tư cách chiến binh, các gia tộc lớn hoặc thế lực không thể cướp được đồ vật từ tay những người tu luyện bình thường, ít nhất là không phải ở bề ngoài. 

Người tu hành phóng túng cũng có thể chiêu mộ đệ tử, nhưng cũng cần phải đăng ký với Liên minh chiến binh, tổng số đệ tử và đệ tử không được vượt quá mười. Một khi vượt quá mười, họ sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc. 

Nói tóm lại, những lợi ích nhất định trong hệ thống võ thuật đã cố tình kiểm soát số lượng chiến binh. 

Hiệp hội những nhà thám hiểm Jinling chỉ là một chi nhánh của Hiệp hội những nhà thám hiểm, nhưng nó chiếm một tòa nhà cao hơn mười tầng. 

Hai người bước vào tòa nhà, và mọi người họ gặp trên đường đều chào Tô Mộng Thanh một cách kính trọng. 

Lúc này, Tô Mộng Thanh hoàn toàn mất đi vẻ quyến rũ quyến rũ trên cơ thể của Vương Nguyệt, tư thế anh hùng rạng rỡ, khí chất của nữ thần chiến đấu thật ngoạn mục. 

Sau khi đưa Vương Duyệt đến phòng làm việc của tổng giám đốc trên tầng cao nhất, Tô Mộng Thanh chưa kịp gọi điện cho ai thì đã có bốn bóng người vội vã đi vào. 

"Chủ tịch."

"Đội trưởng."

"Chị Thanh."

Bốn người lần lượt kêu lên, sau đó đồng thanh hỏi: "Các ngươi không sao chứ?"

Tô Mộng Thanh khẽ mỉm cười: "Ta không sao, vết thương của ta đã lành rồi, đi giới thiệu ngươi với ta. Đây là cháu trai Vương Việt của ta."

"Chào anh Vương." Bốn người đồng thanh chào Vương Nhạc, vẻ mặt khá cung kính. 

"Chào bốn chị em." Vương Việt ngọt ngào nói. Hôm qua tâm tư của hắn đều hướng về dì, cho nên bây giờ hắn mới phát hiện bốn người đồng đội của dì đều là nữ, đều là mỹ nhân. 

Tuy rằng nàng không bằng cô cô, cũng có chút thua kém các mỹ nữ Vương gia, nhưng cho dù với đôi mắt của Vương Duyệt cũng đủ cho nàng điểm 85.

"Yue'er, họ là đồng đội và cộng sự của tôi, cụ thể là Hồng Linh, Bạch Yến, Lộ Bà và Ziyun." Tô Mộng Thanh lần lượt giới thiệu Vương Nguyệt.

Theo lời giới thiệu của Tô Mộng Thanh, Vương Nguyệt nhìn từng người một.

Màu sắc trang phục của 4 cô gái rất phù hợp với tên của họ. 

Người mặc quân phục màu đỏ chính là Hồng Lăng. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi, khí chất bốc lửa, môi đỏ rực, ngực khủng và mông đầy đặn. Cô ấy trông giống như một tiểu thư hoàng gia thượng hạng;

Người mặc chiến phục màu trắng là Bạch Yến, nhìn khoảng hai mươi bảy tám mươi tuổi, dáng người nhỏ nhắn, động tác nhẹ nhàng, thực sự giống như một con én nhanh nhẹn;

Lữ Bố hai mươi ba, bốn tuổi. Anh ta trông yếu đuối và mảnh khảnh. Anh ta đang mặc một bộ đồng phục chiến đấu màu xanh lá cây nhạt. Vẻ ngoài của Ngài rất thanh khiết, trong trẻo và trong suốt như một hồ sóng xanh;

Ziyun là người trẻ nhất, chưa đầy hai mươi tuổi. Anh ấy mặc bộ quân phục màu tím, trông rất sinh động và dễ thương.

Bốn người họ đều là những mỹ nhân đỉnh cao, mỗi người đều có tài năng riêng. Về phần tu vi của bọn họ, Vương Duyệt không thể nói được, bởi vì bọn họ không sử dụng bất kỳ võ kỹ nào. 

Chiến binh trong thế giới này không có khả năng nhìn thấu tu vi của người khác, trừ khi họ rất có kinh nghiệm và có thể đưa ra phán đoán sơ bộ thông qua một số hành động. 

Sau khi quen nhau, Tô Mộng Thanh lập tức hỏi chuyện gì đã xảy ra sau khi Vương Duyệt cứu cô ngày hôm qua. 

Hóa ra không lâu sau khi Vương Duyệt cùng Tô Mộng Thanh rời đi, một cường giả cảnh giới Thiên Nguyên đột nhiên xuất hiện. Ngoài ra, con báo khổng lồ đã bị thương nặng nên họ nhanh chóng giải tán đàn. 

Về phần cường giả Thiên Nguyên Vương quốc là ai, bốn cô gái cũng như những người trong quân đội đều không biết hắn, người đàn ông sau khi giải cứu họ đã bỏ đi. 

Vương Việt lúc này mới hiểu tại sao kiếp trước hắn không ra tay, dì của hắn đã được cứu. Có vẻ như Hồng Linh và những người khác đã cố gắng hết sức để chặn con báo khổng lồ, và cuối cùng vẫn kiên trì cho đến khi cường quốc Tianyuan Realm đến. 

“Chị Thanh, hôm qua người cứu chị là ai vậy?” Nói xong tình huống ngày hôm qua, lòng bàn tán của bốn cô gái đều nóng bừng, em út Tử Vân hỏi. 

Tô Mộng Thanh liếc nhìn Vương Việt, khẽ mỉm cười nói: "Ta cũng không biết. Người nọ che mặt, mang ta rời khỏi chiến trường, chữa lành vết thương cho ta rồi rời đi. Hắn không nói gì ta hỏi hắn."

"Ồ, thật đáng tiếc. Anh hùng cứu mỹ nhân." Hồng Lăng thở dài, cười nói: “Nếu người đó chịu ở lại, có lẽ Thanh tỷ sẽ giao mạng sống của mình cho hắn.”

"Tôi thấy không ổn. Người đó tuy mạnh mẽ nhưng lại không cao bằng chị Thanh, không hợp với chị ấy." Bạch Nham vừa nói lời này, bỗng nhiên nhìn về phía Vương Duyệt: "Nói đến, dáng vẻ người kia rất giống Vương thiếu gia."

Tô Mộng Thanh khẽ mỉm cười: “Có lẽ thật sự là hắn. Ai biết tiểu tử này có phải đang giở trò hay không.”

Bốn cô gái ngay lập tức cũng bắt đầu cười. Vương Nhạc mới mười lăm tuổi. Làm sao hắn có thể có tu vi mạnh như vậy? Họ sẽ không tin bất cứ ai bị anh ta đánh đến chết. 

Những nhà thám hiểm, không có sự hỗ trợ của gia đình hay quyền lực, phải luyện tập chăm chỉ hơn nếu muốn duy trì sự dũng cảm và siêng năng. 

Sau khi xác định Tô Mộng Thanh vẫn ổn và trò chuyện một lúc, đám người Hồng Lăng rời đi và quay lại luyện tập. 

Nhìn bóng lưng bọn họ, Vương Duyệt đột nhiên hỏi: "Cô ơi, bốn người đồng đội của cô có đáng tin cậy không?"

"Bọn họ đáng tin cậy, bề ngoài bọn họ là những người tu luyện bình thường, nhưng thực chất bọn họ đã được dì ngươi bí mật huấn luyện từ khi còn nhỏ. Họ tuyệt đối trung thành với Tô gia và ta." Tô Mộng Thanh không chút do dự nói cho Vương Duyệt bí mật quan trọng này, cuối cùng hỏi: "Sao ngươi lại hỏi chuyện này?"

"Không có gì, chỉ hỏi thôi." Vương Việt lắc đầu, nhưng trong lòng hắn nghĩ nếu có thể, sau này hắn nhất định phải tiếp xúc nhiều hơn với bốn người phụ nữ này. Tốt nhất nên tăng gấp đôi tu luyện với một hoặc hai người trong số họ để nâng cao sức mạnh của họ. 

Bởi vì ngày hôm qua anh phát hiện ra rằng dì của anh rất bảo vệ bốn người đồng đội của mình. Nếu không, trong tình huống đó, chỉ cần hung thú ở cõi Thiên Nguyên không ra tay, cô vẫn có thể một mình chạy trốn với thực lực đỉnh cao ở cõi Địa cầu, nhưng cô đã không làm như vậy. 

Vậy liệu điều này có xảy ra lần nữa trong tương lai không? Cô ấy không thể lúc nào cũng bị đồng đội kéo xuống. 

Nhưng bạn không thể nói điều này với dì của bạn, nếu không bà ấy có thể sẽ phải đối phó với bạn. 

Hơn nữa, Vương càng muốn song tu với người khác, có thể họ vẫn chưa sẵn lòng thực hiện. Anh ta không thể ép buộc họ, vì vậy anh ta phải dành thời gian. 

Không ngờ Vương Duyệt lại không nói gì, ngược lại Tô Mộng Thanh lại nói: "Bọn họ đều là chị em tốt của ta, cũng như ta, bọn họ cũng là những người không kết hôn. Nếu ta có thể thuyết phục bọn họ, ngươi có nguyện ý cùng bọn họ song tu không?"

"À?" Vương Duyệt không ngờ dì của mình lại thực sự nghĩ đến việc đi cùng mình, trong lòng không khỏi có chút bối rối: Hắn là nam nhân, có ý nghĩ như vậy là bình thường, nhưng dì của hắn là nữ, xét theo tên võ công mà bà đặt cho, có lẽ bà đã có tình cảm với hắn. Có người phụ nữ nào trên thế giới sẵn sàng chia sẻ người đàn ông của mình với người khác không?

“Sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, cuối cùng tôi cũng đã hiểu ra.” Tô Mộng Thanh tiếp tục nói: "Trong thế giới hỗn loạn ngày nay, mọi thứ đều là giả, chỉ có thực lực của chính ngươi là thật. Đúng, ta cảm thấy có chút không thoải mái khi chia sẻ ngươi với những người phụ nữ khác, nhưng ngươi cũng nói, cuộc sống của chúng ta vẫn tốt. Sống hàng trăm thậm chí hàng ngàn năm không phải là vấn đề, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi có thể sống sót. Chỉ có đủ sức mạnh và đủ nhân lực, ngươi và ta, cùng ba đại gia tộc ở Jinling của chúng ta mới có thể được cứu rỗi. Và với tuổi thọ dài như vậy, nếu có thêm một ít ngươi sẽ không cô đơn." mọi người phải không?”

Vương Nguyệt cảm thấy anh và dì là một cặp đôi hoàn hảo, và họ đã cùng nhau nghĩ ra mọi việc.

Nhưng hắn vẫn giả vờ dè dặt nói: “Cái này không ổn.” 

"Sao cậu lại giả vờ thành một đứa biến thái nghiêm túc đến mức dám đụ dì của mình? Cậu sẽ từ chối vài người đẹp đến trước cửa nhà mình?" Tô Mộng Thanh không khỏi khinh thường Vương Duyệt, sau đó dùng giọng quyến rũ nói: "Bọn họ đều là những cô gái da vàng, không chỉ xinh đẹp mà còn có dáng người chuẩn, đặc biệt là Hồng Lăng. Nhìn những bộ ngực to và mông to kia, anh không phải thích nhất mông to sao? Chẳng phải anh muốn ôm mông to của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh từ phía sau sao?"

Vương Duyệt bị lời nói của dì kích động đến mức không nhịn được đưa tay sờ vào cặp mông đầy đặn của cô. Anh ta cười khúc khích và nói: "Bây giờ tôi chỉ muốn ôm cái mông to của cô, dì, và đụ cô thật mạnh từ phía sau!"

Tô Mộng Thanh bị hắn chạm vào ngứa ngáy, vội vàng đưa tay đánh ngã bàn tay phạm tội của hắn, nịnh nọt nói: "Đừng gây sự, đây là văn phòng của ta!"

"Không phải tốt hơn sao? Đụ dì tôi trong văn phòng, chỉ nghĩ thôi cũng thấy thú vị rồi!" Vương Nguyệt lại cười khúc khích, xua tay và dùng năng lượng thực sự của mình để điều khiển cánh cửa văn phòng bị khóa. Anh cúi xuống phía sau dì của mình và dùng tay ôm lấy cặp mông to lớn của cô qua bộ đồng phục chiến đấu màu đen.

“Không, đừng gây rắc rối.” Tô Mộng Thanh từ chối, nhưng giọng nói lại nhẹ nhàng yếu ớt. Nó không giống như sự từ chối mà giống như sự quyến rũ hơn.

Nghe giọng nói từ chối nhẹ nhàng của dì, Vương càng hưng phấn hơn. Anh cởi khóa quần, kéo quần lót xuống rồi thả con cặc to lớn vốn đã cứng như sắt ra.

Bộ chiến phục màu đen của dì là một mảnh, cởi ra rất bất tiện. Vương Duyệt chỉ đơn giản tập trung năng lượng vào đầu ngón tay và gãi nhẹ vào đũng quần của cô. Bộ đồ da vốn rất cứng cáp bỗng nhiên nứt ra một lỗ dài, lộ ra một nửa hai cái mông cực kỳ đầy đặn của cô, ở giữa lộ rõ ​​cái lồn nhỏ béo như cái bánh bao hấp lớn.

Một nửa cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của anh được che bởi một chiếc áo khoác da bó sát màu đen, tạo thêm vẻ hấp dẫn giới tính khác. Vương Nhạc hưng phấn đến mức sẵn sàng cầm súng ra trận.

Tuy nhiên, tôi thấy xấu hổ khi thấy tư thế này không mấy thân thiện với mình.

Tám cm mà dì tôi cao hơn Vương Nguyệt về cơ bản được thể hiện ở đôi chân dài của cô ấy. Ngoài ra, tuy cô không đi giày cao gót nhưng đế đôi bốt đen của cô dày khoảng hai cm. Lúc này cô đang đứng thẳng, cặc của Vương Duyệt thấp hơn âm hộ của cô gần mười centimet.

Cộng thêm hai cái mông to đầy đặn chặn ngang cô, cho dù con cặc của Vương Việt dài gần hai mươi centimet, anh cũng chỉ có thể nhét vào nhiều nhất một quy đầu. 

Ý thức được điểm này, Tô Mộng Thanh không khỏi quay người lại, cười khúc khích nói: "Tiểu tử, muốn đụ dì ngươi như vậy thì đợi ngươi cao lớn đi." 

"Tôi không tin điều đó!" Vương Nhạc khó chịu. Anh nhìn thấy một đống túi đựng hồ sơ ở góc văn phòng nên đưa tay nắm lấy đống túi đựng hồ sơ, hút đống túi đựng hồ sơ qua rồi đặt dưới chân, lập tức cảm thấy thoải mái.

Thế là Vương Duyệt vươn tay đẩy, để thân trên của dì nằm trên bàn, cặp mông tròn trịa gợi cảm giơ cao, dương vật cương cứng nhắm vào cái lồn nhỏ đã tràn đầy tinh dịch của dì. Với một tiếng húp, anh đâm thẳng vào trong.

"Oái ~" Tô Mộng Thanh không khỏi vui sướng hét lên. Sau cả đêm giao phối tối qua, âm hộ của cô giờ đã hoàn toàn thích nghi với con cặc to của Vương Duyệt. Khi thọc vào như vậy, chẳng những không đau đớn mà còn vô cùng khoái lạc.

“Này, tôi đụ bà rồi, dì tốt của tôi, bị cháu tôi đụ như thế này chẳng phải rất thoải mái sao?” Vương Nhạc vừa nói vừa đẩy. 

Vì đây là văn phòng của cô nên bất cứ lúc nào cũng có thể có người tới, Tô Mộng Thanh không khỏi cảm thấy rất lo lắng, nhưng chính vì sự căng thẳng này mà cô cảm thấy hưng phấn khó tả.

Hơn nữa, văn phòng này cách âm rất tốt, âm thanh có lớn đến đâu cũng không truyền đi, nên cô vui mừng đến mức không chút dè chừng hét lên: "A... Chồng giỏi... Của dì... Ôi... Chồng... Ôi... Dì... đẹp quá... chết tiệt... ...con cặc lớn...hôn...cháu...đụ...đụ em...Tôi hứng thú quá...nhanh...hôn cháu tôi...dì...muốn cháu...muốn... bà...mạnh lên...chết tiệt...ah...tuyệt quá...dì ơi...cảm giác sướng quá...cảm giác sướng quá...ah...ah..."

Bị tiếng rên rỉ của dì kích thích, Vương Duyệt càng hưng phấn hơn. Anh ôm lấy cặp mông to lớn của cô bằng cả hai tay, như thể anh sắp xé nát cô ra rồi đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô một cách tuyệt vọng. 

"Hôn cháu trai của tôi... cháu có một... con cặc lớn như vậy... Mẹ kiếp... dì của tôi... Tôi rất hạnh phúc... hôn... cháu trai của tôi... cháu là... dì tôi... của... hôn chồng... à... của dì tôi... âm hộ... vậy... vậy... vậy... hay quá... chết tiệt... thật tuyệt vời... dì tôi... toàn thân tôi... tê dại... cháu trai tôi... chồng tôi... bạn... thực sự biết cách làm tình..." ...Hmm...ah...ah...bạn thật sự...của dì...cặc lớn...tốt chồng...dì...của...cháu ngoan...dì...yêu chết đi được...ah...dì...con chịu không nổi nữa rồi...dì...sẽ... cần phải...ah...ah..." Bởi vì quá hưng phấn nên Tô Mộng Thanh càng hành động càng không chịu nổi. Chỉ bị đụ hơn một trăm lần mà cô đã sắp đạt đến cao trào.

Đúng lúc cô sắp tận hưởng cực khoái tuyệt đối thì chuông cửa văn phòng đột nhiên vang lên.

Tô Mộng Thanh giật mình, nàng cũng không quan tâm sắp tới cao trào. Cô vội vàng nói với Vương Duyệt: "Dừng lại nhanh, anh rút ra trước, rồi quay lại sau."

Không ngờ Vương Việt lại không nghe lời cô. Thay vào đó, anh giữ chặt cặp mông to của cô để ngăn con cặc của anh thoát ra khỏi âm hộ cô. Anh ta nhấc chân ra khỏi túi hồ sơ rồi ngã ngửa ra sau, đầu chạm đất, toàn thân tạo thành hình vòng cung. 

Cứ như vậy, Tô Mộng Thanh đang ngồi trên người Vương Duyệt, cái lồn nhỏ nhắn của cô vẫn cắn chặt con cặc to lớn của anh.

Tô Mộng Thanh biết thiếu niên này không chịu buông nàng ra, đành phải dùng âm hộ của mình che lấy con cặc to lớn của Vương Duyệt, tiến về phía trước để eo nàng áp vào bàn. Bằng cách này, với chiếc bàn rộng chắn ngang, không ai có thể nhìn thấy cô đang ngồi ở đâu trừ khi họ chạy lại phía sau để nhìn. 

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Tô Mộng Thanh ấn một cái nút trên bàn, cánh cửa khóa tự động mở ra.

"Chị Thanh, sao chị lại mở cửa?" Là Bạch Nham tới, lúc này cô cảm thấy rất kỳ lạ, bởi vì bình thường Tô Mộng Thanh sẽ không khóa cửa văn phòng, bọn họ có thể trực tiếp đi vào. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy?

Tô Mộng Thanh cố gắng hết sức cư xử tự nhiên nói: "Không sao đâu. Tôi chỉ đang nghĩ về điều gì đó. Có chuyện gì à?"

Bạch Nham không trả lời, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Tô Mộng Thanh, cô quan tâm hỏi: “Chị Thanh, sao mặt chị đỏ thế? Chẳng lẽ là nội thương còn chưa lành sao?"

Tô Mộng Thanh vội vàng lắc đầu: "Ta thật sự không sao, ngươi yên tâm, a..."

Nói xong hắn đột nhiên kêu lên. 

Thì ra tên tiểu ác nhân Vương Duyệt này đã lợi dụng lúc đang nói chuyện với Bạch Nham mà đẩy mạnh, đâm thẳng cái quy đầu to lớn của hắn vào tim hắn. 

Để đề phòng Vương Duyệt lại gây chuyện, khiến thân thể gợn sóng và bị Bạch Nham để ý, Tô Mộng Thanh đành phải nâng mông lên một chút, không ngồi vững nữa. 

Không ngờ điều này lại khiến Vương Việt thuận tiện hơn. Cậu bé thực sự bắt đầu đẩy từ dưới lên trên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Chuyến bay đôi đầu tiên

"Chị Thanh, chị thực sự không sao chứ?" Bạch Nham có chút nghi hoặc đến gần, muốn xem Tô Mộng Thanh rốt cuộc xảy ra chuyện gì. 

Tô Mộng Thanh nghiến răng nghiến lợi, kìm nén cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi bị một con cặc lớn đút vào trong âm hộ của mình, nghiến răng nói: "Tôi thực sự không sao, anh đang làm gì tôi vậy?"

Bạch Yến có vẻ hơi sợ Tô Mộng Thanh. Thấy cô có vẻ rất mất kiên nhẫn, cô không dám hỏi thêm câu nào nữa. Cô lấy ra một hạt châu to bằng quả trứng, phát ra ánh sáng trắng và nói: "Đây là chiến lợi phẩm của chúng ta ngày hôm qua. Nó được đào ra từ cõi hung thú Thiên Nguyên, nó chứa đựng năng lượng rất thuần khiết, có thể hỗ trợ tu luyện. Vừa rồi tôi quên đưa cho anh."

"Được rồi, chúng ta hãy đợi đến lúc đó. Tôi sẽ xem xét nó sau." Tô Mộng Thanh nghiến răng nghiến lợi tiếp tục nói. 

Nhìn thấy rõ ràng Tô Mộng Thanh đang ra lệnh đuổi cô, cô lập tức gật đầu, nhanh chóng rời khỏi văn phòng, đóng cửa lại sau lưng. 

Đi ra khỏi văn phòng của Tô Mộng Thanh, Bạch Nhan đột nhiên nhớ tới cháu trai Vương Duyệt vì sao lại mất tích. Có lẽ nào anh ấy đã quay lại rồi? 

Hơn nữa, trong văn phòng của chị Thanh hình như có mùi lạ. 

Bất quá, vừa rồi Tô Mộng Thanh có chút thiếu kiên nhẫn. Cô không dám vào nói chuyện nữa, lập tức tăng tốc độ trở về căn phòng yên tĩnh của mình để luyện tập. 

Bạch Nham vừa nhìn thấy nàng rời đi, Tô Mộng Thanh lập tức ngồi xuống, sau đó vừa lắc cái mông to của mình vừa xoay vòng, nhanh chóng đứng dậy ngồi dậy, để con cặc lớn của Vương Duyệt điên cuồng ra vào trong âm hộ mình. Nàng nghiến răng nghiến lợi nói: "Thằng nhãi này, nếu ngươi làm chuyện xấu, hôm nay dì ta sẽ phải bẻ gãy cặc của ngươi!"

Vương Việt trượt về phía sau, xoay thân thể cong cong nằm thẳng trên mặt đất. 

Tô Mộng Thanh không hề buông anh ra, cô lập tức đuổi theo anh, tiếp tục dùng cái lồn nhỏ của mình để đụ con cặc to của anh. 

Vương Duyệt vươn tay giật lấy bộ chiến phục của dì, dùng lực xé toạc sang hai bên, xé toạc nó ra, lộ ra cặp mông to tròn trắng như tuyết của dì. 

Sau đó, trong khi chiêm ngưỡng sự lên xuống của cặp mông to của cô và khung cảnh tuyệt đẹp của con cặc của anh di chuyển ra vào âm hộ xinh đẹp của cô, anh đẩy cơ thể mình lên trên để hợp tác với cô. 

Lúc trước Tô Mộng Thanh đã đạt đến cao trào nhưng đành phải dừng lại. Ở giữa, Vương Duyệt dùng cặc của mình trêu chọc âm hộ của cô một chút, dục vọng của cô đã đến mức không thể buông ra. 

Lúc này anh rất hợp tác, cô đột nhiên vui mừng hét lên: "Ôi cháu... hôn cháu... chồng to... dì... thoải mái quá... thật thích... hôn cháu của cháu... hứa với dì... rằng cháu sẽ chết tiệt... lồn của dì... dì của ta thích lắm... Bị cháu trai đụ...nhanh...chật...khục của dì...thật sướng...khóc...địt dì chết đi...cháu ngoan của ta...dì của ta tới rồi...của dì ta... âm hộ...sẽ bị đụ bởi...cháu trai của tôi...dì của tôi sắp...xuất tinh vào con cặc lớn...cháu trai của tôi...ah...ah..."

Với một tiếng rít dài, tinh chất âm đạo vốn đã bị kìm nén của Tô Mộng Thanh cuối cùng cũng được giải phóng trong niềm vui sướng tột độ. Cô vui mừng đến mức cưỡi lên Vương Duyệt, không ngừng lắc lư. Cái lồn nhỏ của cô thậm chí còn cắn vào cặc của Vương Duyệt, co rút và mút mạnh mẽ.

Vương Việt cũng rên rỉ, phun một lượng lớn tinh dịch vào chỗ sâu nhất trong lồn của dì mình.

Một lúc lâu sau, thân thể Tô Mộng Thanh mềm nhũn, nàng nằm ngửa trên người Vương Duyệt. 

Vương Duyệt duỗi tay ôm lấy thân thể của dì, hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của dì nhẹ nhàng xoa bóp, nhẹ nhàng hỏi: "Dì, dì có thấy thoải mái không?" 

"Cảm giác thật tuyệt, nhưng bạn vừa chết!" Tô Mộng Thanh nhắm mắt lại, tận hưởng sự an ủi của cháu trai, nhưng trong miệng lại phàn nàn.

"Có tệ không? Tôi nghĩ dì đang tận hưởng nó đấy, dì à." Vương Nhạc cười xấu xa nói.

"Ta thích kích thước của ngươi, tiểu vô lại, ngươi sẽ trêu chọc dì ngươi. Nếu Bạch Nham nhìn thấy, ngươi có để cho dì ta sống không?" Tô Mộng Thanh mắng, nhưng giọng điệu vẫn nhẹ nhàng. Thay vì la mắng, nó giống như tán tỉnh Vương Việt hơn.

Vương Duyệt cười nói: "Không phải ngươi nói muốn ta cùng bọn hắn song tu sao? Chuyện này sớm hay muộn đều phải biết, cho nên ngươi làm trước cũng không sao."

“Tại sao cậu lại muốn họ biết?” Tô Mộng Thanh cảnh giác nói: "Ngươi không muốn kéo dì ngươi cùng ta bay cùng bọn họ phải không?"

Cùng bay? Đây là một gợi ý tốt!

Vương Duyệt trong lòng rung động, cười nói: "Không chỉ là bay đôi, ta sẽ cùng ngươi bay năm lần chị em năm lần, sau đó ngươi đừng vì tranh giành chim cu mà làm tổn thương quan hệ giữa chị em." 

"Thật hôi! Cứ như thể người khác đối xử với kẻ xấu của bạn quá nhiều vậy." Tô Mộng Thanh kiêu ngạo nói, sau đó đổi chủ đề: "Không được, dù sao ngươi vẫn chỉ là dì của ta, ngươi còn phải đụ cô ta thêm mấy lần nữa!"

"Đúng!" Vương Việt đáp lại, ôm dì mình lên người rồi ngồi dậy. Sau đó anh đứng dậy với con cặc của mình vẫn cắm sâu vào âm hộ cô. Anh ôm cô trong tay và đi tới cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn ở phía sau văn phòng. Anh ép cô vào kính và đụ cô thật mạnh từ phía sau.

Tô Mộng Thanh nằm trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, cô có thể nhìn rõ người trên tòa nhà cao tầng đối diện và trên đường phố bên dưới.

Mặc dù kính của cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn được chế tạo đặc biệt để từ bên trong có thể nhìn thấy bên ngoài nhưng bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong, Tô Mộng Thanh vẫn có cảm giác như mình đang bị cháu trai đụ trước mặt mọi người. 

Điều này khiến cô vô cùng xấu hổ, nhưng đồng thời cô lại cảm thấy một loại hưng phấn khác. 

Vương Nguyên càng hưng phấn hơn. Chủ tịch Hiệp hội thám hiểm Jinling, người cũng được coi là một nhân vật lớn ở Jinling, đang bị anh ta đụ, ép vào cửa sổ văn phòng của cô. 

Hơn nữa, người này lại là dì của anh, niềm vui cấm kỵ và sự thỏa mãn về mặt tâm lý khiến anh càng ngày càng đụ cô mạnh hơn. 

Tô Mộng Thanh cũng được lợi rất nhiều từ việc này - cháu trai càng đụ cô càng mạnh, cô càng cảm thấy thoải mái. 

…

Trong khi Vương Nguyệt và Tô Mộng Thanh đang đụ nhau trong văn phòng của cô, một số quan chức cấp cao của Quân khu Jinling cũng đang nói về họ. 

"Liễu phụ tá, ngươi đã tra ra lai lịch của hai vị cường giả kia chưa?" Trần Dương, tư lệnh tối cao của Quân khu Kim Lăng, từ Văn phòng Tư lệnh Căn cứ Quân khu hỏi.

Trần Dương mặc quân phục thẳng tắp, vẻ mặt kiên quyết. Trông ông ta như đã bốn mươi tuổi nhưng tuổi thật lại hơn trăm tuổi. Anh ấy là một võ sĩ mạnh mẽ. Anh ta đã tu luyện ở vương quốc Tianyuan hậu kỳ và cũng là bậc thầy thứ hai của toàn bộ Jinling.

Đứng trước mặt anh là một người đàn ông trung niên cũng tầm bốn mươi tuổi, dáng vẻ rất mọt sách. Anh ta là một trong những trung úy của anh ta - Lưu Yến. 

Lưu Yên lắc đầu nói: "Không, theo anh em hắn nói, một trong hai người đàn ông quấn khăn đen, không nhìn rõ mặt. Người còn lại tuy không đeo mặt nạ, nhưng so sánh với những bức chân dung sau này, căn bản không tìm được tin tức liên quan, không thể điều tra."

Nói về hai cường giả đột nhiên xuất hiện ngày hôm qua, một người đã cứu được chủ tịch Hiệp hội mạo hiểm Jinling, người còn lại đã giúp giải tán nhóm hung thú, thậm chí còn giết chết hung thú vương quốc Tianyuan mà không hề lấy chiến lợi phẩm. 

Đánh giá về màn trình diễn của họ, hai người này là bạn chứ không phải kẻ thù, và không cần phải xếp thành một đội hình chặt chẽ. 

Nhưng với tư cách là người kiểm soát lực lượng khu vực, quân đội phải điều tra. 

Bởi vì sức hủy diệt của cao thủ Thiên Nguyên cảnh quá mạnh, nếu gây ra thiệt hại thì tổn thất sẽ quá lớn, cho nên dù không thể khống chế được hai người này, cũng phải biết rõ chi tiết của bọn họ. 

"Không có manh mối sao?" Trần Dương không cam lòng hỏi. 

"Sau này cường giả xuất hiện thật sự không có chút nào lưu lại manh mối, về phần phía trước. . . " Lưu Yên cười khổ: "Để lại manh mối quá nhiều, quá rõ ràng, người ta cũng không biết làm sao tra ra."

"Làm thế nào để bạn nói nó?" Trần Dương hỏi. 

Lưu Yến nói: "Người đàn ông đó đã đi theo người của chúng tôi kể từ khi họ khởi hành từ Jinling. Anh ta đang lái chiếc xe bay của gia đình Wang. Sau đó anh ta bất ngờ ra tay và giải cứu Tổng thống Su, sau đó lái chiếc xe đó đi. Nhưng sau đó chiếc xe lại xuất hiện. Khi anh ta từ bên ngoài pháo đài trở về, những người bên trong là Chủ tịch Su và cháu trai của cô, Vương Nguyệt của gia đình Wang."

"Ồ, chẳng lẽ người đeo mặt nạ bí mật là Vương Việt?" Trần Dương nói xong liền bật cười. 

Là người phụ trách an ninh khu vực Jinling, anh ta biết rất rõ tình hình của ba gia tộc chiến binh lớn ở Jinling. 

Vương Việt kia quả thực là thiên tài võ thuật, nhưng hắn năm nay mới mười lăm tuổi. Ngay cả khi anh ta bắt đầu tu luyện trong bụng mẹ, anh ta cũng không thể đạt đến cõi Thiên Nguyên. 

Nếu không, anh ta sẽ không phải là thiên tài mà là một vị thần. 

Nhưng có một điều chắc chắn, người đàn ông bí ẩn đó nhất định có quan hệ họ hàng với Vương gia, Tô Mộng Thanh cũng nhất định phải biết thân phận của hắn. 

Nhưng suy cho cùng, nhà họ Vương cũng là một trong ba gia tộc chiến binh lớn ở Jinling. Nó có một địa vị rất siêu việt ở Jinling. Mặc dù trên danh nghĩa nó thuộc thẩm quyền của quân đội, nhưng nó không thể được xử lý một cách đơn giản và thô bạo. 

Hơn nữa, người đàn ông bí ẩn mạnh mẽ này cũng không làm gì xấu nên không có lý do gì buộc Vương gia phải tiết lộ danh tính. 

Về phần Tô Mộng Thanh, nàng thậm chí không thể động đậy. 

Ngoài ba gia tộc chiến binh lớn, hiện tại còn có ba thế lực lớn ở thành phố Jinling, đó là chi nhánh Liên minh chiến binh, quân khu Jinling và chi nhánh hiệp hội mạo hiểm giả. 

Liên minh chiến binh là siêu việt. Nó là một con quái vật khổng lồ kiểm soát toàn bộ lãnh thổ của con người. Quân đội, Hiệp hội thám hiểm và thậm chí tất cả các chiến binh và người dân bình thường trên thế giới đều thuộc quyền quản lý của nó. Nó tương đương với triều đình trước khi linh lực được hồi sinh.

Hai tổ chức lớn là quân đội và Hiệp hội mạo hiểm giả có sự phân công lao động rõ ràng. Một người phụ trách chính sự, một người chịu trách nhiệm về "jianghu".

Vì vậy, xét về địa vị, Tô Mộng Thanh và Trần Dương ngang nhau. 

Hơn nữa, mối quan hệ giữa hai tổ chức này luôn rất tốt, ít nhất là ở Jinling. Nếu không, sau khi nhận được yêu cầu trợ giúp từ Tô Mộng Thanh và những người khác, quân đội sẽ không cử đội nghìn người đến giải cứu nhanh như vậy. 

Trần Dương không lo lắng rằng mình sẽ gặp khó khăn nếu đến gặp Tô Mộng Thanh để hỏi thăm, nhưng điều chắc chắn là anh ấy sẽ gặp khó khăn nhẹ. 

Vì người đàn ông bí ẩn đã biến mất một cách thần bí sau khi cứu Tô Mộng Thanh nên rõ ràng anh ta không muốn tiết lộ danh tính của mình. Tô Mộng Thanh sao có thể phản bội cứu tinh của mình?

Xoa xoa đầu, Trần Dương có chút đau đầu nói: "Nếu không tìm được thì quên đi, nhưng lần này phát sinh tai nạn rất có ý nghĩa."

Lưu Viêm gật đầu, nghiêm túc đồng ý: "Đúng vậy, trong phạm vi ngàn dặm bên ngoài pháo đài, bình thường khó có thể nhìn thấy một con hung thú từ Địa giới. Nhưng ngày hôm qua, không chỉ có mấy con thú xuất hiện cùng một lúc, mà trong đó còn có cả một gã to lớn đến từ Thiên Nguyên Cảnh. Điều này không giống như một sự trùng hợp ngẫu nhiên."

"Vậy tại sao bạn nghĩ điều này đang xảy ra?" Trần Dương hỏi: "Là nhằm vào Tô tổng, hay là có mục đích nào khác?"

"Vẫn chưa có cách nào để đoán được điều này." Lưu Viêm nói: “Nhưng thuộc hạ của ta gần như chắc chắn rằng đằng sau đám hung thú này hẳn phải có một mệnh lệnh thống nhất.

Trần Dương gật đầu, Lưu Yên nói đúng.

Những con thú hung dữ này khác với con người. Các nhóm dân tộc khác nhau về cơ bản sẽ chiến đấu với nhau ngay khi gặp nhau. Chỉ khi họ đạt đến cõi Thiên Nguyên và bước đầu khai mở trí tuệ tâm linh, họ mới có thể suy nghĩ vấn đề một cách đơn giản.

Và nếu bạn muốn gỡ lỗi và chỉ huy quái thú một cách chính xác thì ít nhất bạn phải là quái thú trong Return to True Realm - giống như con người bắt đầu trải qua những thay đổi về chất khi đạt đến Return to True Realm, các quái thú không chỉ mạnh hơn khi đạt đến Return to True Realm mà ngay cả trí tuệ của chúng cũng không thua kém nhiều so với con người. Vì vậy, khi đạt đến cảnh giới này, họ không còn chỉ là những con thú hung dữ nữa mà là những con quái vật.

Thậm chí còn có truyền thuyết kể rằng một số quái vật có khả năng đặc biệt có thể lột bỏ hình dạng quái thú và biến thành con người sau khi đạt đến cảnh giới phàm trần. Điều này cực kỳ đáng sợ.

Nghĩ đến khả năng này, Trần Dương bỗng nhiên lo lắng.

Hiện tại, ngay cả một ông chủ lớn trong Vương quốc True Return ở Thành phố Jinling cũng không có. Nếu họ thực sự là mục tiêu của lũ quái vật trong True Return Realm thì có lẽ sẽ gặp rắc rối lớn.

May mắn thay, có một pháo đài của con người giữa lãnh thổ của loài Orc. Ở đó không chỉ có những cao thủ võ thuật mạnh hơn mà còn có thể nhanh chóng rút lui một đội ngũ vạn người. Các yêu thú của Chân giới gần như không thể đột nhập được.

“Hãy tiếp tục phái thêm trinh sát để theo dõi hành động của lũ Orc trong phạm vi ngàn dặm bên ngoài pháo đài. Nếu phát hiện điều gì bất thường, đừng ngần ngại đấu tranh và báo cáo lại càng sớm càng tốt. "Trước tình huống này, Trần Dương quả quyết ra lệnh.

Lưu Yên rời đi theo lệnh.

Trần Dương đứng đó hồi lâu, đột nhiên thở dài. Anh không biết mình đang nghĩ gì, vẻ lo lắng trên mặt càng thêm nồng nàn.

…

Vương Nguyệt và Tô Mộng Thanh ở lại văn phòng của cô cho đến buổi chiều. Trong thời gian này, họ thậm chí còn không ăn trưa. Ngay cả trong thời gian tạm nghỉ, họ vẫn gắn kết chặt chẽ và không bao giờ tách rời.

Đương nhiên, tu vi đạt tới Dique cảnh giới, ban đầu đã có thể đạt tới bigu cảnh giới. Đây cũng chính là lý do tại sao việc bỏ bữa vài bữa lại không có tác dụng gì cả.

Sự thật đã chứng minh, ngay cả một cường giả ở cõi Thiên Nguyên ở một số khía cạnh cũng không mấy kiên cường. Chín lần liên tiếp đạt cực khoái đêm qua đã đạt tới cực hạn của Tô Mộng Thanh.

Sở dĩ hôm nay nàng không cự tuyệt Vương Duyệt, thậm chí còn chủ động hợp tác, là bởi vì nàng vừa mới nếm qua loại dục vọng này, có chút tham lam.

Vì thế sáng nay sau khi bị Vương Duyệt đụ đến cao trào hai lần, cô không thể chịu đựng được nữa, phải nghỉ ngơi thật lâu mới tiếp tục.

Vốn dĩ, khi Vương Duyệt nhìn thấy dì mình trong tình trạng khốn khổ như vậy, hắn đã không đành lòng đụ bà nữa, nhưng bà nhất quyết muốn làm lại, thậm chí còn không chịu để cháu trai rút cặc của mình ra trong lúc nghỉ ngơi.

Cứ như vậy, hai người lại đến xen kẽ bốn lần nữa, Tô Mộng Thanh cuối cùng cũng không nhịn được nữa.

Lúc này, âm hộ của cô đã đỏ tấy và sưng tấy vì bị Vương Duyệt đụ. Cái lồn bánh bao hấp nguyên thủy đã sưng lên như quả đào chín. Bầu trời không thể khép kín như thường lệ. Ngược lại, nó hơi nứt ra, lộ ra "bột giấy" mỏng manh bên trong, ngay cả chân cô cũng không thể khép lại được.

Cho dù được nuôi dưỡng bằng khí lực mạnh mẽ của Thiên Nguyên Cảnh thì cũng phải mất ít nhất hai đến ba ngày mới có thể hồi phục như trước. 

Nhìn con cặc to lớn của Vương Duyệt cuối cùng cũng được rút ra khỏi âm hộ nhưng vẫn cực kỳ cương cứng, Tô Mộng Thanh không khỏi thắc mắc: “Không phải nói đàn ông vốn dĩ yếu đuối ở phương diện này sao? Tại sao bạn vẫn mạnh mẽ như vậy? "

"Tôi cực kỳ tài năng. Vương Duyệt cười cười nói: "Dì, ngươi đừng như vậy nữa." "

"Tôi không ngu ngốc đến thế đâu. Từ giờ trở đi, chỉ cần anh cảm thấy đủ hạnh phúc, anh sẽ không quan tâm em có níu kéo hay không. "Tô Mộng Thanh khịt mũi. 

Vương Việt không khỏi cảm động. Hóa ra dì của anh lo lắng cô sẽ không hoàn toàn hài lòng nên cứ đòi hỏi.

Đáng tiếc là ý tốt của cô lại vô ích. Với sự hỗ trợ của Kỹ thuật tinh thần thuần dương, Vương Nguyệt đơn giản là một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn về mặt này. Chỉ cần muốn, hắn bất cứ lúc nào cũng có thể duy trì trạng thái đỉnh cao, sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. 

May mắn thay, mỗi lần xuất tinh là một sự thỏa mãn từ cơ thể đến trái tim chứ không phải là kiểu xuất tinh siêu lâu mà dù thế nào đi chăng nữa cũng không thể xuất tinh được. Bằng không, loại chuyện này đối với Vương Việt không phải là hưởng thụ, mà là tra tấn. 

Sau khi giúp cô thay một bộ quần áo rộng rãi và trò chuyện với cô một lúc, Vương Duyệt đã bị cô đuổi ra ngoài - cô quá mệt mỏi và cần được nghỉ ngơi thật tốt. 

Sau khi rời khỏi Hiệp hội mạo hiểm giả, Vương Nguyệt không về nhà ngay mà lái xe vòng quanh thành phố Jinling một cách vu vơ. 

Buổi tối, khi đi ngang qua một trường cấp hai, Vương Duyệt bỗng cảm thấy ghen tị với những chàng trai cô gái ra trường với vẻ ngoài vô tư lự. 

Bởi vì trong nhà có một người phụ nữ tài giỏi như vậy là dì ba nên bà đã đích thân dạy văn hóa cho con cháu nhà họ Vương. Vì vậy, những đứa trẻ thế hệ này của nhà họ Vương đều chưa từng có kinh nghiệm đi học. 

Vương Việt trước kia cho rằng như vậy là tốt, nhưng bây giờ, hắn đột nhiên cảm thấy tiếc nuối. 

Anh thề rằng anh thực sự chỉ ghen tị với cuộc sống học đường vô tư của các bạn cùng trang lứa chứ không phải những cô bạn cùng lớp xinh đẹp, những người bạn học ngây thơ, những người bạn học quyến rũ và những giáo viên xinh đẹp trưởng thành và trí tuệ luôn xuất hiện trong tiểu thuyết và phim ảnh. 

Không thực sự! 

Vương Việt chợt nghĩ, có lẽ năm sau sẽ có cơ hội. 

Thiên Hải là một trong mười thành phố hàng đầu của lãnh thổ nhân loại bên cạnh Kyoto. Vô số thiên tài tụ tập tại Học viện Thiên Hải hàng năm. 

Mặc dù lúc đó tu vi của Vương Nguyệt có thể đã đạt đến trình độ cao ngất trời và đó là hành vi hoàn toàn nhàm chán giống như một nghiên cứu sinh tiến sĩ bước vào trường mẫu giáo, nhưng điều đó không ngăn cản cậu tận hưởng cuộc sống học đường. 

Hơn nữa hắn mơ hồ có cảm giác, ba năm sau thủy triều sự kiện có quan hệ gì đó với Thiên Hải. Sau đó, với sự giúp đỡ của danh tính là sinh viên của trường Cao đẳng Thiên Hải, anh ta có thể bí mật điều tra và có thể thực hiện một số khám phá quan trọng. 

Về phần có thể được chọn hay không, hắn một chút cũng không lo lắng. Anh ta không phải là cậu bé kiếp trước chỉ có đỉnh cao của Cảnh giới Luyện Khí trong quá trình tuyển chọn và chỉ có thể bị người khác tàn sát. 

Buổi tối về đến nhà, Vương Duyệt không đi đâu, thành thật nghỉ ngơi ở nhà qua đêm. 

Sau bài học từ dì, anh chợt nhận ra rằng tình dục không được phép kiềm chế. Anh ấy không có vấn đề gì với điều đó, nhưng anh ấy phải nghĩ đến người khác. Nếu anh ta làm điều này quá nhiều, ngay cả một người phụ nữ có sức chịu đựng bẩm sinh mạnh mẽ hơn nam giới cũng sẽ bị tổn thương. 

Mặc dù song tu có thể nhanh chóng nâng cao tu vi, chân khí có thể nuôi dưỡng cơ thể, nhưng mọi thứ đều phải làm theo một phương thức, nếu không sẽ phản tác dụng. 

Trừ khi đạt đến cấp độ này thì có thể nhịn được, bằng không thì hắn mới đưa mình vào cơ thể đối phương để thực hiện song tu cơ bản nhất. 

Nhưng việc nhét cặc của mình vào âm hộ của một người đẹp và không thể buông ra chỉ đơn giản là sự tra tấn lớn nhất đối với anh ta. 

Hơn nữa, thực hiện song tu cơ bản nhất theo cách đó không hiệu quả lắm. Tốt hơn hết là để đối phương nghỉ ngơi thêm vài ngày và tổ chức một bữa tiệc khác sau khi họ đã bình phục hoàn toàn. Điều này không chỉ giúp họ có được sự thích thú tối đa mà còn phát huy tối đa hiệu quả của việc song canh và cải thiện tốc độ nhanh hơn so với việc thực hiện song canh cơ bản hàng đêm. 

Vì thế mặc dù có một người dì xinh đẹp yếu đuối đang đợi anh ở nhà nhưng anh cũng không đến gặp bà. 

Điều đáng tiếc duy nhất là vì đêm nay hắn không thể song tu nên tu vi của hắn cũng không tiến triển. May mắn thay, anh ấy đã cải thiện được một cấp độ khác trong văn phòng của dì mình trong ngày. Hiện giờ hắn đã ở cấp độ thứ tám của Địa giới, cách đỉnh cao không xa. 

Ngày hôm sau, ngày 31 tháng 5, cũng là ngày nghỉ cuối cùng, Vương Duyệt vẫn một mình ra ngoài. 

Vương Tân'er và những người khác đã trở thành người vô gia cư những ngày này. Không cần suy nghĩ nhiều, nhưng chắc chắn bọn họ đã đi chơi với chị em nhà họ Tô và nhà họ Trần. 

Vương Việt cũng muốn đi. Đã lâu lắm rồi anh không gặp lại các cô gái nhà họ Tô và Trần, đặc biệt là vị hôn thê Trần Hy của anh. 

Mặc dù cả hai cũng kết hôn thông qua hôn nhân gia đình nhưng không giống như thế hệ trước, họ thực sự là những người yêu nhau thời thơ ấu. 

Về phần hắn giả vờ lạnh lùng, phải quỳ gối mới hoàn thành, Vương Việt căn bản không để ý. Gặp được người vợ nhỏ của mình chính là chìa khóa. 

Hehe, một cô bé mười lăm tuổi chắc đã làm được rồi! 

Đương nhiên, mục đích của Vương Việt là thông qua song tu để nâng cao tu vi của vợ mình, chứ không phải quan hệ tình dục trước hôn nhân! 

Tuyệt đối không! 

Đáng tiếc những người đó dường như đã hẹn trước, trong đó có em gái thân yêu nhất của anh, Vương Tâm Nhi, nhưng không ai trong số họ trả lời cuộc gọi của anh, và anh có cố gắng tìm cũng không thể tìm thấy. 

Có vẻ như chúng ta chỉ có thể đợi đến tháng sau để nghỉ ngơi và chết tiệt. 

Sau khi lang thang suốt một ngày, tôi không gặp được điều gì mới mẻ. Tôi vừa đến gặp dì tôi để gặp cô ấy. Tuy rằng hắn đối với nàng không hề ôn hòa, nhưng chỉ nhìn dung mạo cùng thần tiên dáng người của nàng, Vương Duyệt đêm qua ôm suốt đêm cũng nhịn không được. 

May mắn thay, lúc tối về nhà, tôi nhận được tin nhắn của mẹ Yến. 

Trong tin nhắn không có lời nào, chỉ có một cử chỉ đồng ý, nhưng Vương Duyệt biết mẹ Yến đang thông báo chuyến đi đã kết thúc, tối nay anh có thể làm được. 

Chín giờ tối, Vương Duyệt đang chuẩn bị đi đến chỗ của Tiết Nhan, chợt nhớ tới một từ khiến hắn hưng phấn - cùng bay! 

Vì vậy, anh ta cười nham hiểm, đi đến chỗ dì Trần Dung trước và bấm máy liên lạc của bà. 

Kể từ khi Trần Dung bị Vương Duyệt hoàn toàn chinh phục, cô không khỏi bị anh ám ảnh. 

Nhưng Vương Duyệt đã hai ngày nay không có đi tìm cô nữa. 

Điều này khiến cô lo lắng về được và mất: Đứa trẻ này ăn xong sẽ không quan tâm đến cô nữa sao? 

Mặc dù cảm thấy rất bất an nhưng tính tình yếu đuối đã khiến cô không thể đến gặp Vương Việt để hỏi chi tiết. 

Khi nhận được cuộc gọi từ Vương Việt, cô lập tức vui mừng. Sau khi nghe điện thoại, cô ấy liền nói: “Tôi sẽ mở cửa cho anh ngay bây giờ”.

"Tôi không vào, dì ra ngoài theo tôi." Vương Nhạc nói. 

Trần Dung lập tức cúp điện thoại, chưa đầy nửa phút sau, cô liền lao ra ngoài. 

"Dì ngoan, sao dì vội thế? Cái lồn nhỏ của dì ngứa quá, đợi con cặc to của con không được à?" Vương Nhạc cười nói. 

Trần Dung đỏ mặt, nhỏ giọng nói: “Tôi... tôi sợ anh không cần tôi nữa.”

"Sao có thể như vậy được?" Vương Duyệt nhẹ nhàng ôm eo cô: “Anh sợ em mỗi ngày đến sẽ bị choáng ngợp nên hai ngày nay anh không đến gặp em.”

Trần Dung không khỏi vô cùng xúc động khi nghe Vương Duyệt thực sự nghĩ đến mình rất nhiều. 

Bởi vì lần trước bị Vương Việt cho ăn quá nhiều, hai ngày nay nàng thật sự không có dục vọng, nhưng nếu Vương Duyệt muốn, nàng vẫn sẽ đưa cho hắn. 

Cô đã biết từ Trần Dung rằng mấy ngày nay Trần Dung đã đến đây, Vương Duyệt cũng không đến gặp cô. Phải chăng điều đó có nghĩa là anh ta đã giữ nó lại? 

Phụ nữ đôi khi dễ bị lay động, thậm chí họ còn tấn công chính mình. 

Lần đầu tiên bị Vương Duyệt cưỡng hiếp, trong lòng cô chỉ cảm thấy nhục nhã và sợ hãi. Sau này, khi Vương Việt chinh phục hoàn toàn cô bằng con cặc to lớn của mình, những nỗi nhục nhã và sợ hãi đó đã biến thành nỗi ám ảnh. 

Nhưng lúc này, bởi vì lời nói đơn giản của Vương Duyệt, trong lòng lại có thêm một phần ngưỡng mộ. 

Một người đàn ông bị ám ảnh bởi cơ thể bạn sẽ bốc đồng vì bạn; một người đàn ông yêu bạn sẽ chống lại sự thôi thúc của anh ấy dành cho bạn. 

Trần Dung tin tưởng sâu sắc câu nói này, cho nên cô cảm thấy Vương Duyệt thật sự yêu mình, trong lòng cảm thấy ngọt ngào khó tả. 

Dẫn theo Trần Dung, Vương Duyệt đến nơi ở của Tuyết Yến. Vì hệ thống thông minh ở đây đã coi anh là chủ nhân nên Vương Duyệt cũng không quấy rầy Tiết Nhan mà định lặng lẽ đi vào để tạo bất ngờ cho cô. 

Ngày hôm đó mẹ đã bị bạn đụ

Hôm nay tôi sẽ lại bị bạn đụ lần nữa

Tôi thích bạn ôm tôi nhất

Tôi thích bạn làm tình với tôi nhất

Khi tôi xuất tinh vào âm hộ của mẹ tôi

Điều làm tôi cảm động nhất

…

Vừa bước vào cửa, họ đã nghe thấy một giọng hát ngọt ngào từ phía phòng ngủ truyền đến, không khí vui vẻ, nhưng lời bài hát...

Trần Dung không khỏi bật cười. 

Tuyết Yến trong phòng ngủ lập tức hoảng hốt lao ra ngoài. 

Hôm nay, cô ấy mặc một chiếc váy ngủ trong suốt và một chiếc quần tất màu đen bên trong. Cô không mặc đồ lót hay áo lót. Bộ ngực to đầy đặn và cái lồn nhỏ quyến rũ của cô ấy hiện ra lờ mờ, trông cô ấy vô cùng gợi cảm. Cô ấy rõ ràng đã sẵn sàng chiến đấu với Vương Nguyệt. 

Nhưng vào lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng - Vương Duyệt không sao nghe thấy, nhưng thực ra có Trần Dung, thật xấu hổ! 

"Tôi chỉ hát cho vui thôi." Tuyết Yến đỏ mặt nói. 

Vương Duyệt khẽ mỉm cười: “Nghe rất hay, về sau ta muốn hát cho ta nhiều bài hát hơn.”

Trần Dung cũng hiếm khi nói đùa: "Yanyan, lời bài hát gốc của giai điệu này hẳn là ngày mai anh muốn cưới em. Tại sao em lại thực sự muốn cưới Yue'er?"

"Tôi ước tôi có thể gặp anh ấy trước khi chúng tôi kết hôn." Tuyết Yến thở dài một hơi: "Không thể gả cho anh ấy được, nhưng nếu tôi có thể lén lút đụ cái lồn của mình với anh ấy thì mạng sống của tôi cũng không uổng phí. Chị dâu, em nói đúng không?"

Trần Dung không ngờ Tuyết Yến lại nói ra điều gì đó rõ ràng như vậy. Mặt cô đỏ lên, nhưng cô nghiêm túc gật đầu nói: "Ừ, dù bí mật nhưng anh vẫn vui vẻ."

"Dì tốt, mẹ tốt, chúng ta vào trong nói chuyện." Vương Việt duỗi tay, ôm hai người đẹp trưởng thành hai bên trái phải rồi dẫn họ vào phòng ngủ. 

Ba người ngồi xuống giường. Tuyết Yến và Trần Dung nép vào vòng tay của Vương Nguyệt. Họ không làm gì ngay lập tức mà nói chuyện với anh ta. 

Nỗi đau khổ của Tô Mộng Thanh không được nói cho gia đình cô biết, vì vậy họ không biết chuyện gì đã xảy ra trong ba ngày qua, tất cả những gì họ nói chỉ là nói chuyện phiếm. 

Nhưng khi cô nói, đôi tay nhỏ bé của Tuyết Yến bắt đầu không thành thật. Đầu tiên cô ngẫu nhiên chạm vào cơ thể Vương Việt, sau đó đi thẳng vào trọng điểm, lôi con cặc to lớn của Vương Việt ra khỏi quần anh, cầm lên vuốt ve lên xuống. 

Vương Nhạc không còn khách khí nữa. Anh ôm bộ ngực của dì và mẹ Yan với kích cỡ khác nhau nhưng cảm giác cầm trên tay rất tuyệt vời và nhẹ nhàng chơi đùa với chúng. 

Trần Dung không phải loại phụ nữ có ham muốn mãnh liệt. Hôm nay cô vốn không nghĩ nhiều, nhưng khi Vương Duyệt chạm vào cô như thế này, ham muốn của cô lại trỗi dậy. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và ôm lấy con cặc của Vương Duyệt cùng với Tuyết Yến. Sau vài động tác phối hợp, cô ấy cúi xuống trước, há cái miệng nhỏ nhắn ra và đón lấy quy đầu to màu đỏ tím. 

Rít——

Con gà trống bị hai người đẹp cùng lúc ôm vào lòng, bị cái miệng nhỏ nhắn của dì hút vào. Vương Việt không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Hai người phụ nữ nhìn nhau, ngầm đồng ý xuống giường, dang rộng hai chân Vương Việt, sau đó quỳ vào giữa hai chân anh. 

Lần này, Tuyết Yến dẫn đầu và dùng miệng chiếm lấy quy đầu của Vương Nguyệt. Vừa mút vừa liếm, cô nhìn Vương Duyệt bằng ánh mắt quyến rũ từ dưới lên trên. 

Trần Dung không lấy được quy đầu nên phải lè lưỡi liếm cặc Vương Duyệt như một con mèo con. 

Vương Duyệt cúi đầu nhìn cảnh tượng khuôn mặt xinh đẹp của dì và mẹ Yến dựa vào háng anh, liếm cặc anh. Anh ấy phấn khích đến mức gần như xuất tinh. 

Dù là lần đầu tiên hai cô gái hợp tác với nhau nhưng họ đã phối hợp rất ăn ý. Sau khi Trần Dung liếm hoàn toàn con cặc của Vương Nguyệt, Tuyết Yến lập tức nhổ quy đầu ra và bắt đầu liếm trục con cặc. 

Trần Dung há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, tiếp nhận quy đầu mà Tuyết Yến vừa phun ra. 

Sau khi bị dì hút một lúc, Vương Duyệt không thể nhịn được nữa. Anh ta gầm lên, dương vật của anh ta sưng lên và những tia tinh dịch lớn phun ra. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Trần Dung giữ chặt quy đầu, để Vương Duyệt phun từng đợt tinh dịch đặc sệt vào miệng cô. Cuối cùng khi anh xuất tinh xong, cô lại mút thêm vài lần nữa cho đến khi toàn bộ tinh dịch trong cặc anh được hút hết ra ngoài, rồi cô lại ngửa đầu ra sau. 

Bo~

Quy đầu của Vương Duyệt rút ra khỏi miệng Trần Dung, nhưng cô không ngậm miệng mà hơi ngẩng đầu lên, nhìn Vương Duyệt bằng ánh mắt quyến rũ, đồng thời khuấy động tinh dịch trắng trong miệng bằng chiếc lưỡi đỏ mềm mại, lộ ra dục vọng và cám dỗ khó tả. 

Vương Việt ngơ ngác nhìn cảnh tượng này, nhưng trong lòng lại hưng phấn khó tả. Đồng thời, anh cũng thầm thắc mắc: Lần trước dì của anh rất nhút nhát. Tại sao cô lại đột nhiên biến thành một con yêu tinh nhỏ dụ dỗ người khác đến chết? 

Trên thực tế, điều mà Vương Nguyệt không biết là vì anh ấy lo lắng về được và mất trong hai ngày qua, Trần Dung sợ Vương Nguyệt sẽ chán anh ấy, vì vậy Trần Dung đã làm việc chăm chỉ và tìm thấy rất nhiều thông tin về cách quyến rũ và lấy lòng đàn ông, những thông tin này mới được sử dụng. 

Mãi cho đến khi tinh dịch đặc quánh bắt đầu hóa lỏng trong nước bọt, Trần Dung mới ngậm miệng lại và nuốt hết với một tiếng “gulu”. 

Cú nuốt này lập tức khơi dậy sự phấn khích của Vương Việt, khiến con cặc vừa mềm ra của anh đột nhiên đứng dậy. 

Tuyết Yến dẫn đầu và đưa con cặc mới cứng của Vương Nguyệt vào miệng. Vừa mút thật mạnh, cô vừa di chuyển đầu qua lại để con cặc cứng ngắc ra vào miệng cô như một con điếm. 

Ngay cả khi Trần Dung tới gần, muốn cùng cô chia sẻ thú vui ăn thịt gà trống, cô cũng không cho. 

Nhìn vừa rồi Trần Dung nuốt tinh dịch khiến Vương Duyệt hưng phấn như vậy, trong lòng dâng lên một ý chí chiến đấu không thể giải thích được: nàng không được phép thua! 

Vương Nguyệt đã không làm mẹ Yan thất vọng. Anh chỉ bị hút trong vài phút nhưng anh đã xuất tinh vào trong cô. 

Tuyết Yến cũng làm theo những gì Trần Dung vừa làm, há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra để Vương Nguyệt nhìn thấy vẻ dâm đãng của tinh dịch của anh trong miệng cô. Cô thậm chí còn cố tình để một ít tinh dịch chảy ra từ khóe miệng mà không có sự hướng dẫn nào, sau đó cô đưa lưỡi liếm lại. 

Sau khi Tuyết Yến cũng nuốt tinh dịch, Vương Nguyệt, người bị kích thích bởi hai người đẹp lần lượt nuốt tinh dịch, dì của anh và mẹ của Yan, không hề mất đi ham muốn vì anh đã xuất tinh hai lần. Thay vào đó, anh ấy thậm chí còn trở nên sừng sỏ hơn. 

"Dì tốt, mẹ tốt, bây giờ đến lượt con làm cho hai người thoải mái, nhanh cởi quần áo lên giường đi." Vương Việt nói không ngừng. 

Hai cô gái lập tức cởi quần áo ngoan ngoãn đi ngủ, nhưng Tuyết Yến lại không cởi chiếc quần lót màu đen bên dưới. 

Vương Duyệt lao vào hai cô gái, đầu tiên dùng miệng và miệng, nán lại trên hai cặp vú có kích cỡ khác nhau của họ, nhưng mỗi cặp đều có vẻ đẹp riêng, sau đó cúi xuống, trực tiếp tấn công vào cái lồn nhỏ đang háo hức được vuốt ve nhất của họ. 

Nhưng bọn họ có hai người hai lồn, nhưng Vương Việt chỉ có một đầu, một miệng, một lưỡi. 

Để giải quyết mọi việc, Vương Nguyệt đã bế Trần Dung lên và yêu cầu cô nằm trên người Tuyết Yến. Anh dang hai chân ra và liếm cái lồn bướm xinh đẹp vốn đã tràn ngập tinh dịch của Trần Dung. Sau đó, anh cúi đầu xuống và bắt đầu phục vụ cái lồn nhỏ của mẹ Yan qua chiếc tất mỏng.

Hai cô gái thay phiên nhau thưởng thức dịch vụ liếm lồn của Vương Duyệt. Cùng lúc đó, ngực của họ bị ép vào nhau và cọ sát vào nhau. Họ vui mừng đến mức không thể chịu nổi. Họ không khỏi thúc giục: "Cậu bé ngoan, đừng liếm nữa, mau đụ chúng tôi đi!"

Vương Duyệt đứng dậy, đưa tay lên xuống ở háng hai nữ, tiếp tục kích thích ham muốn tình dục của hai người, hỏi: “Hai người đẹp, ngươi cảm thấy ta nên đụ ai trước?”

"Đụ tôi trước, đụ tôi trước!" Tuyết Yến vội nói, sau đó chơi bài tình cảm với Trần Dung: "Chị dâu tốt, Yue'er đã ba ngày không làm tình với tôi, và bạn chỉ có hai ngày không được làm tình, vì vậy tôi sẽ làm điều đó trước, được không?"

Trần Dung ngay từ đầu đã không thích đánh nhau, huống chi là loại chuyện này, nên nhẹ nhàng gật đầu đồng ý. 

"Con ngoan, dì của con đã đồng ý rồi. Mau tới, đụ mẹ trước, rồi mới đụ mẹ sau." Tuyết Yến ngay lập tức nói với Vương Nguyệt. 

Vương Việt tiến lên một bước, nhưng cũng không có lập tức nhét vào. Thay vào đó, anh dùng con cặc của mình xoa qua lại trên cái lồn vốn đã ướt sũng của mẹ Yiyan qua lớp tất mỏng. 

Khoảnh khắc này đối với Tuyết Yến là nguy hiểm đến tính mạng, cô không khỏi thúc giục: "Con trai, con trai, chồng, mẹ buồn quá, con chịu không nổi nữa. Con ngoan, chồng ơi, mau địt mẹ đi, dùng con cặc to của con mà đụ cái lồn nhỏ của mẹ!"

"Con trai và chồng? Tên anh là gì?" Vương Việt mỉm cười hỏi. 

"Anh là con trai của tôi, nhưng trong lòng tôi lại coi anh là chồng tôi. Khi anh đụ tôi, anh vừa là chồng đụ vợ tôi, vừa là con trai đụ mẹ tôi." Tuyết Yến giải thích, rồi thúc giục: "Con trai, chồng đừng nói nữa, dùng con cặc to của con mà đụ mẹ vợ con lồn!"

Vương Nguyệt đã rất phấn khích khi nghe tin anh ấy thậm chí còn không thèm cởi quần lót của Tuyết Yến. Anh ta chỉ chộp lấy nó bằng cả hai tay, nhếch mép cười khinh bỉ, xé một lỗ lớn ở đũng quần, rồi ấn con cặc của mình vào âm hộ lộ ra ngoài của cô. 

"Mẹ, vợ, vợ của con trai con tới rồi!" Vương Việt gầm lên, lao về phía trước và đâm thẳng con cặc dài và dày của anh vào bụng cô chỉ trong một bước. 

"Ối ~" Tuyết Yến hét lên sung sướng. Không đợi Vương Duyệt đẩy ra, nàng đã chủ động đẩy cái mông to của mình lên từng cái một, thúc giục: “Con ngoan, hôn chồng ta đi, con cặc to của con cuối cùng lại chui vào âm hộ mẹ. Mau, di chuyển, đụ mẹ, đụ mẹ con!”

Vương Duyệt biết mẹ Yến chắc chắn đã nhịn ba ngày nay nên không giở trò gì nữa, duỗi thẳng cặc và bắt đầu ra vào âm hộ cô một cách nhanh chóng. 

Tuyết Yến đầy dục vọng bị Vương Duyệt đụ mạnh, vui sướng đến mức mỉm cười. Hai tay cô vô thức ôm lấy Trần Dung đang nằm trên người cô, khiến ngực hai người cọ vào nhau, miệng cũng theo tiếng va chạm của con trai cô. Cô hét lớn: "A...hôn chồng tôi...con trai yêu quý của tôi...con cu lớn của anh...đụ tôi...vui quá...vui quá...Tôi cảm thấy như mình có thể bay lên trời...mạnh hơn...mạnh hơn...sâu hơn...địt mẹ chết đi..."

Vương Duyệt đụ cái lồn nhỏ của mẹ Yến thật đẹp, khi nhìn thấy dì mình nằm trên người mẹ, bà vặn vẹo khó chịu, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. Anh không muốn ưu ái thứ này hơn thứ khác, anh nắm lấy xương hông của Trần Dung, nâng mông cô lên, cúi đầu xuống, hôn vào cái lồn bướm mềm mại và đỏ tươi của cô rồi bắt đầu liếm mạnh. 

Đột nhiên, ngoài tiếng rên rỉ của Tuyết Yến, trong phòng còn có một tiếng rên rỉ khác. 

Giờ phút này, Vương Duyệt cuối cùng cũng hiểu tại sao có rất nhiều nam nhân lại thích sinh đôi - hai người phụ nữ đều được anh ta làm cho thoải mái, vui vẻ, thậm chí còn lên đỉnh nhiều lần. Loại thỏa mãn tâm lý đó không hề đơn giản như một cộng một bằng hai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương Mười Ba Sự mơ hồ trong xe

Lần này Vương Duyệt không có đụ mẹ Yến đến cao trào trong một hơi. Thay vào đó, khi đang làm tình với Ma Ma Yến, anh ta đột nhiên hạ mông của dì Trần Dung xuống, sau đó rút con cặc to đang chuyển động trong âm hộ của Ma Ma Yến, nhấc nó lên và với một tiếng bốp, đâm vào âm hộ bướm của dì mình, vốn đã được anh ta liếm và ngứa ngáy không chịu nổi. 

Trần Dung lúc này cảm thấy vui mừng, nhưng Tiết Nhan lại lo lắng phát điên, hét lớn: "Con trai, đừng rời đi, làm ơn, nhanh chóng đặt cặc của con lại!"

"Mẹ yên tâm, trước tiên con sẽ làm khó dì con, sau đó sẽ đụ mẹ." Vương Việt nói vậy nhưng trong lòng lại có chút kinh ngạc. 

Bởi vì hắn phát hiện, nếu hai cái lồn thay phiên nhau đụ nhau như bây giờ thì hiệu quả của song tu sẽ càng tốt hơn. 

Ban đầu, zhenqi của anh ấy nằm trong một cuộc trao đổi vòng tròn với zhenqi của Tuyết Yến. Lúc này, chân khí âm thuần túy do Tiết Diễn truyền lại cho hắn vẫn chưa được tinh chế, chân khí âm thuần khiết của Trần Dung đột nhiên được thêm vào. 

Sự kết hợp của cả hai thực sự mang lại lợi ích to lớn cho Dương Khí thuần khiết của anh, tăng sức mạnh và độ tinh khiết của nó lên hơn 20%. 

Và sau khi năng lượng bị vô hiệu hóa quay trở lại cơ thể Trần Dung, nó cũng không mang lại nhiều lợi ích cho cô. 

Vương Việt nhất thời không hiểu tại sao, nhưng hắn cũng không cần hiểu, chỉ cần hắn biết như vậy là tốt cho hắn và bọn họ. 

Vì vậy, Vương Duyệt bắt đầu thay phiên nhau khoái cảm, đầu tiên bơm hàng chục cú vuốt ve vào âm hộ của Trần Dung, sau đó lập tức rút ra, sau đó đâm vào âm hộ của Tuyết Yến, cho cô ấy hàng chục thậm chí hàng trăm cú vuốt ve, sau đó lại lập tức thay đổi tư thế. 

Đây là điều vô cùng đau đớn đối với hai người phụ nữ xinh đẹp. Mỗi khi họ cảm thấy điều gì đó, con cặc lớn sẽ rời đi ngay lập tức, và trước khi cảm giác đó lắng xuống, nó lại quay trở lại. 

Cảm giác không thể dừng lại và không hài lòng cùng một lúc có thể khiến họ phát điên. 

Tuy nhiên, sự chăm chỉ luôn được đền đáp. Bởi vì trải qua quá nhiều thăng trầm, cuối cùng khi Vương Duyệt lần lượt đưa bọn họ lên đỉnh, cơn cực khoái mà bọn họ đạt được còn mãnh liệt hơn trước rất nhiều lần. Trần Dung yếu hơn một chút, thậm chí còn ngất đi vì sung sướng. 

Đêm đó, Vương Nhạc, người lần đầu tiên nếm trải niềm vui làm tình, hưng phấn đến mức đụ hai người phụ nữ xinh đẹp nhất cho đến khi mỗi người đều xuất tinh bảy lần trong một lần, trực tiếp vượt quá giới hạn của họ. 

Cuối cùng, hai người phụ nữ này cũng giống như Tô Mộng Thanh ngày hôm qua, cái lồn sưng tấy vì bị đụ. Nếu không nghỉ ngơi thật tốt trong vài ngày, có lẽ họ sẽ không thể chịu đựng được tình yêu của Vương Duyệt nữa. 

Quá trình quan hệ tình dục đủ thỏa mãn, hiệu quả của song tu tự nhiên tốt hơn. Hơn nữa, Vương Nhạc lại bất ngờ phát hiện ra lợi ích của việc trao đổi Khí giữa ba người. 

Tuy nhiên, cảnh giới của anh cao hơn hai cô gái rất nhiều. Sau khi tu luyện song tu trong một đêm, anh ta chỉ tăng lên một cấp độ, từ cấp tám của Địa giới đến đỉnh cao của cấp chín và bị mắc kẹt ở ngưỡng cửa của Cõi Thiên Nguyên. 

Ngược lại, Tuyết Yến và Trần Dung nhận được nhiều lợi ích hơn. Cả hai đều vượt qua ngưỡng cửa từ Cõi Tập Trung đến Cõi Trái Đất và trở thành chủ nhân của Cõi Trái Đất. 

Sau khi song tu, khi ba người ôm nhau nghỉ ngơi, Vương Duyệt lại dạy cho họ võ thuật. Từ giờ trở đi, chiêu thức này sẽ trở thành trang bị tiêu chuẩn của anh và những người phụ nữ của anh. 

Về tên của các chiêu thức, Vương Duyệt cho phép họ gọi bằng bất cứ cách nào họ muốn và sử dụng bất kỳ vũ khí nào họ muốn. 

Ngày nghỉ ba ngày đã kết thúc. Ngày hôm sau, Vương Nhạc đến võ đài trong trạng thái sảng khoái và sảng khoái, mới phát hiện ra rằng các chị em dâu của mình lại đến trước mình. 

Đúng là vất vả nhưng đáng tiếc là dù có chăm chỉ đến mấy cũng không theo kịp gian lận. 

Vương Duyệt đêm qua vừa qua đêm với dì và mẹ Yến, không khỏi thở dài trong lòng. 

Sau đó, họ bắt đầu kêu gọi trừng phạt. 

“Mấy ngày nay em đi đâu mà không trả lời điện thoại của anh?” Vương Nguyệt đến gần em gái song sinh của mình và hỏi với vẻ mặt thẳng thắn. 

Vương Tân Nhi không hề sợ hãi hắn, cười nói: "Sao ngươi lại hỏi chuyện này? Không phải có người nói hắn đã trưởng thành, là nam nhân, không còn muốn đi chơi với các cô gái chúng ta nữa sao?"

Vương Á Lan và những người khác bên cạnh cũng cười khúc khích khi nghe điều này. 

Mặc dù ngày thường bọn họ đều yêu Vương Duyệt như em trai nhưng thỉnh thoảng trêu chọc anh ấy vẫn rất vui. 

Vương Nguyên xấu hổ. Những gì anh ấy nói lúc đầu có quá cực đoan không? Người thẳng thép, người thẳng thép! 

May mắn thay, kiếp trước ít nhất phải chịu đau khổ mấy nghìn năm, tuy kinh nghiệm sống của Vương Việt không tăng chút nào, nhưng tính cách của hắn cũng trở nên trầm tĩnh hơn rất nhiều, ít nhất hắn sẽ không bằng lúc này ở kiếp trước. 

"Ta sai không phải là được sao? Ta rút lại câu nói đó. Các người đẹp chỉ nghĩ là ta sơ suất thôi. Xin hãy tha thứ cho ta lần này." Vương Nguyệt nói với một nụ cười bù đắp. 

"Ể? Sao cậu nói chuyện giỏi thế?" Lưu Tân Như tò mò hỏi. 

Các cô gái gật đầu. Trong ấn tượng của họ, Vương Việt tuy rằng không tệ, đối với bọn họ cũng không tệ, nhưng hắn vẫn có chút kiêu ngạo, là nam tử duy nhất trong Vương gia, thậm chí là tam đại gia tộc. 

Khi tôi nhìn thấy anh ấy trước ngày nghỉ, tôi cảm thấy có điều gì đó khác lạ, nhưng tôi không thể nói được. Bây giờ khi nghe những lời của anh ấy, tôi chợt nhận ra rằng anh ấy dường như đã trở lại thành một cậu em trai ngoan ngoãn và hiểu chuyện như ba năm trước. 

Họ rất vui khi thấy Vương Nguyệt như thế này. Suy cho cùng, không ai thích một anh chàng đầy kiêu ngạo. 

“Mấy ngày nay chúng ta đã đến dự một buổi họp mặt thuần túy dành cho phụ nữ. Hầu như tất cả các gia đình chiến binh ở núi Aurous, thậm chí còn có một số quý cô và tiểu thư từ các gia đình kinh doanh đều tham gia.” Vương Á Lan mỉm cười và làm rõ sự bối rối của Vương Nguyệt. 

"Tham dự một bữa tiệc như vậy có ích gì?" Vương Việt nhếch môi khinh thường. 

Không phải hắn cho rằng mình ưu việt hơn người khác, mà là hắn kiếp trước có kinh nghiệm, nhớ rõ ba năm sau khi thú triều tấn công, tất cả các gia tộc chiến binh thường nịnh nọt ba đại gia tộc đều bỏ chạy không dấu vết. Cuối cùng, chỉ còn lại một số chiến binh từ ba gia tộc lớn, quân đội và Hiệp hội mạo hiểm giả, tuyệt vọng chống trả cho hàng ngàn người dân bình thường trong thành phố không kịp trốn thoát. 

"Ừ, chán lắm." Wang Yaning đồng ý với lời nói của anh trai cô. Cô cũng rất miễn cưỡng tham gia vào loại hình tụ tập được gọi là giao lưu thanh niên này, nhưng thực chất nó tràn đầy sự trao đổi lợi ích. 

"Này, cậu đang lẩm bẩm cái gì vậy? Cậu còn muốn luyện tập không?" Lúc này, một giọng nói truyền đến. Không cần hỏi, nhất định phải là Vương Duyệt, người có cá tính mạnh mẽ và có chút cuồng võ. 

Trong lĩnh vực võ thuật Luyện khí, Vương Nhạc mặc dù không phải là người lớn tuổi nhất, cũng không phải là người tu luyện mạnh nhất, nhưng ông ta chắc chắn là người có thẩm quyền nhất, mặc dù quyền hạn này chỉ giới hạn trong ba phần ba mẫu đất võ thuật. 

Nhưng vì lợi ích của gia đình, cô ấy rất có động lực và mọi người đều sẵn sàng lắng nghe cô ấy về mặt rèn luyện. 

Vương Việt vừa nói lời này, mọi người lập tức giải tán. 

“Ngày mai cậu ra ngoài chơi đừng quên dẫn tôi theo nhé.” Trước khi rời đi, Vương Việt trầm giọng nói với Vương Tân Nhi. 

Sau khi mọi người giải tán, vừa luyện tập được một lúc thì có người khác bước vào võ đài. 

Người đến hướng dẫn họ hôm nay chính là Tuyết Yến. 

Lúc này Tuyết Yến đang mặc một bộ quần áo tập luyện màu trắng. Thân hình nóng bỏng của cô thấp thoáng dưới bộ đồ tập rộng thùng thình, trông thật gợi cảm và thuần khiết. 

Bóng dáng bước đi chậm rãi thanh thoát và duyên dáng. 

Tuy nhiên, chỉ có Vương Duyệt mới có thể phát hiện ra tư thế đi lại của Tiết Ngôn lúc này có chút lúng túng, hai chân hơi dang rộng ra. Rõ ràng là âm đạo của cô vẫn chưa hồi phục sau vết cháy nắng đêm qua. 

Sau khi Tuyết Yến đến, cô ấy không lập tức dạy võ thuật cho mọi người mà nói với Vương Nguyệt và Vương Tân'er: "Yue'er, Xin'er, dì của bạn đang ở đây. Cô ấy đang ở chỗ của mẹ bạn. Hãy để bạn vượt qua."

Tôi phải nói rằng Tuyết Yến xứng đáng xuất thân từ làng giải trí. Cô ấy không chỉ hát hay mà khả năng diễn xuất của cô ấy cũng thuộc hàng đỉnh cao. Khi đối mặt với Vương Nguyệt, cô không hề tỏ ra kỳ lạ chút nào. So với trước đây, cô không thấy có gì khác biệt cả. 

Hai anh em Vương Nguyệt đến nơi ở của mẹ họ Tô Mộng Yến và đi thẳng vào trong. 

Lúc này Tô Mộng Nghiên đang ngồi trong phòng khách nói cười với Tô Mộng Thanh ngồi bên cạnh. 

Hình ảnh như thế này thực sự rất hiếm! 

Tính cách của Tô Mộng Yến rất lãnh đạm, không lạnh lùng mà thờ ơ. 

Ngoại trừ hai đứa con của cô và một số người như Tô Mộng Thanh, trên đời này dường như không có thứ gì khiến cô quan tâm. Cô ấy dường như là một thứ gì đó siêu việt, giống như một nàng tiên nhỏ giọt vào thế giới phàm trần, không muốn bị vấy bẩn trong thế giới phàm trần này. 

Trước đây khi không biết trân trọng phụ nữ, Vương Duyệt đã cảm thấy mẹ mình là người hoàn hảo nhất trên đời. Từ góc độ hiện tại của mình, anh cảm thấy trên cơ thể cô không có khuyết điểm nào. Mỗi nụ cười, mỗi cử động, dù chỉ là một động tác của ngón tay cũng khiến người ta rung động tâm hồn, nhưng hắn lại không cảm nhận được một chút phạm thượng nào. 

Đặc biệt nụ cười trên gương mặt cô bây giờ đẹp đến mức khiến trời đất che khuất cô. 

"Anh đây, đến ngồi đi." Nhìn thấy con trai và con gái đi vào, Tô Mộng Nghiên lập tức mời bọn họ ngồi xuống, sau đó nói: "Trước tiên báo cho các ngươi một tin tức tốt, dì của các ngươi đã đột phá, hiện tại đang ở Thiên Nguyên cảnh giới."

"Chúc mừng dì." Vương Việt và Vương Tân Nhi đồng thanh nói. 

Kỹ năng diễn xuất của Tô Mộng Thanh không bằng Tuyết Yến. Vương Bưu giả vờ chúc mừng cô nhiều hơn, không khỏi liếc nhìn người yêu nhỏ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nhưng Tô Mộng Yến và Vương Tân'er chỉ nghĩ rằng Tô Mộng Thanh như vậy là do cô ấy quá phấn khích và không nghĩ đến điều gì khác. 

Để tránh bối rối, Tô Mộng Thanh vội vàng đổi chủ đề, hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi đã mười năm Địa Cảnh đỉnh phong, hiện tại ta bước lên phía trước, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Tôi không tốt bằng bạn." Tô Mộng Nghiên cười nói, không hề có chút hâm mộ chứ đừng nói là ghen tị. 

Tô Mộng Thanh thở dài: "Ngươi có tư cách hơn ta rất nhiều, nhưng ngươi lại phong ấn trái tim mình quá chặt. Chuyện đó đã ba mươi năm trôi qua, vì sao ngươi còn..."

"Đừng nói chuyện đó. Không phải cậu nói gọi Yue'er và Xin'er là có vấn đề sao? Bây giờ họ đã đến rồi, sao cậu không nhanh chóng nói cho họ biết." Tô Mộng Nghiên ngắt lời Tô Mộng Thanh. 

Vương Duyệt trong lòng cảm động: Xem ra mẹ ta có một bí mật, hơn nữa đó là một bí mật rất quan trọng, đến mức trong lòng bà có một khúc mắc, thậm chí tính cách cũng thay đổi. 

Điều này khiến Vương Duyệt rất tò mò và muốn tìm hiểu bí mật, thậm chí còn giúp mẹ anh tháo gỡ nút thắt trong lòng bà. 

Tuy nhiên, xét theo thái độ của mẹ tôi, bà dường như không muốn nhắc đến chuyện đó chút nào, nên hỏi bà rõ ràng không phải là lựa chọn hay. 

Nhưng đừng sợ, sau này hãy hỏi dì của bạn. Chà, cô ấy chắc chắn sẽ kể cho tôi nghe mọi chuyện trong tương lai. 

Tô Mộng Thanh bất đắc dĩ thở dài nói: "Chính là như vậy. Vương gia không phải muốn gửi Nguyệt Nhi cùng Tân Nhi đến Thiên Hải học viện sao? Ta đang nghĩ dẫn bọn họ đi làm một ít thực tập, để bọn họ năm sau khảo hạch có cơ hội thắng cao hơn."

"Tu luyện như thế nào?" Tô Mộng Nghiên hỏi. 

"Hãy để họ và đội mạo hiểm của tôi đi đến lãnh thổ của thú tộc và tìm một số thú dữ hung dữ có sức mạnh phù hợp để huấn luyện chúng." Tô Mộng Thanh nói.

"Đó là một ý tưởng tốt." Tô Mộng Nghiên gật đầu. Có Tô Mộng Thanh, cao thủ Thiên Nguyên giới hộ tống, nàng không cần lo lắng con mình có chuyện gì. 

Vương Tân Nhi càng hưng phấn hơn, nói: "Được được được, ta đã sớm muốn đi gặp tộc thú nhân xem bọn họ."

Nhưng Vương Duyệt biết rất rõ, Tô Mộng Thanh căn bản không có hứng thú với võ thuật, mà là quan tâm đến cặc của cháu trai mình! 

Những ngày không được nghỉ ngơi, cô chỉ có thể ở trong Vương phủ, muốn lén lút đột nhập cũng khó, đành tìm cớ đưa cô đi chơi. 

Về phần Xin'er, đáng tiếc cô không biết mình chỉ là một tấm giấy bạc. Dù sao thì hai anh em cũng có trình độ ngang nhau và sẽ cùng nhau tham gia kỳ thi Học viện Thiên Hải vào năm sau. 

Nếu như Tô Mộng Thanh không mang theo nàng, chỉ mang theo Vương Nguyệt một mình...

Chà, dù vậy, ở nơi khác cũng không ai nghĩ tới, nhưng ai nói Tô Mộng Thanh có “lương tâm cắn rứt”. 

Sự việc đã được giải quyết xong, sau khi hẹn Tô Mộng Thanh vào sáng mai đến đón Vương Duyệt và Vương Tân Nhi, cô ấy tạm biệt rồi rời đi. Dù sao, với tư cách là chủ tịch Hiệp hội thám hiểm Jinling, Tô Mộng Thanh vẫn còn rất nhiều việc phải làm. 

Sau khi dì tôi đi, mẹ tôi đã bỏ lại hai anh em và chịu khó dặn dò nhiều điều cần lưu ý khi dấn thân vào thế giới hoang dã. 

Vương Tâm Nhi cảm thấy có chút bất mãn trước sự cằn nhằn của mẹ mình, nhưng Vương Duyệt lại rất thích thú. 

Với tính cách lãnh đạm của mẹ tôi, nếu là người khác, bà cũng chẳng buồn nói một lời. Nhưng bây giờ đối với họ, cô đã thay đổi từ một nàng tiên trần thế thành một bà nội trợ hay cằn nhằn. 

Đây là tình mẫu tử, trong sáng, bình thường và vĩ đại! 

Đêm hôm đó, Vương Duyệt lại một mình ở trong căn phòng trống. 

Điều này khiến anh khá bối rối: Đàn ông quá mạnh mẽ và điều đó dường như không phải là điều tốt. 

Anh cảm thấy khả năng của mình rất phù hợp với những vị hoàng đế cổ đại đó. 

Nếu một người phụ nữ dùng hết sức mình để chịu đựng tình yêu của anh ấy thì ít nhất phải mất ba bốn ngày mới có thể nghỉ ngơi cho đến khi đạt đến giới hạn. 

Nếu bao gồm song tu, bạn cần ít nhất mười đối tác song tu để có thể bận rộn mỗi đêm. Nếu bạn cũng tính cả số ngày một người phụ nữ có kinh nguyệt hàng tháng thì cô ấy thậm chí còn cần nhiều bạn tình hơn. 

Tuy nhiên, tác dụng song tu của song phi mạnh hơn, còn ba phi, bốn phi, năm phi thì sao? 

Trong quá trình song tu, năng lượng thuần âm của người phụ nữ phải mất ba phút mới xâm nhập vào cơ thể Vương Việt trước khi nó hoàn toàn kết hợp với năng lượng thuần âm của anh ta, sau đó quay trở lại cơ thể người phụ nữ. 

Nếu anh ta đưa mình vào trong một người phụ nữ trong nửa phút rồi xoay người, anh ta có thể làm điều đó với sáu bạn tình cùng lúc mà không ảnh hưởng đến chất lượng quan hệ tình dục. 

Đương nhiên, nếu hắn cố ý khống chế, thuần âm có thể lưu lại trong cơ thể hắn thời gian lâu hơn, thậm chí một giờ cũng không thành vấn đề. 

Nhưng trong trường hợp này, anh ta sẽ bị tâm trí điều khiển - tình dục không thể cống hiến hết mình là song tu vì mục đích song tu, hoàn toàn không có gì thú vị. 

Cho nên nếu không phải gấp rút tăng cường thực lực thì hắn sẽ không làm. 

Chà, bây giờ còn quá sớm để nghĩ về điều này. Hiện tại anh ấy chỉ có ba đối tác và mỗi người trong số họ chỉ có một đêm nhưng có hai đêm. 

…

Sáng sớm hôm sau, Vương Duyệt gặp em gái trước, sau đó đến cổng Vương phủ như đã hứa. 

Bên ngoài cổng, một chiếc xe địa hình cỡ lớn cải tiến màu đen đã đợi sẵn ở đó, trên thân có logo của Hiệp hội Phiêu lưu Jinling. 

Nhìn thấy anh chị em Vương Việt, năm người xuống xe. Họ là Tô Mộng Thanh và bốn người đồng đội xinh đẹp của cô.

"Yue'er, Xin'er, nhanh lên." Tô Mộng Thanh vẫy tay chào họ.

"Vương thiếu gia, cô Xin'er." Sau khi hai người đi ngang qua, bốn cô gái Hồng Lăng kính cẩn chào hỏi. 

Bốn người trong số họ bề ngoài là những người tu luyện bình thường, nhưng thực chất họ là những bậc thầy được dì Tô Mộng Vân của Vương Việt bí mật đào tạo, và họ cũng có thể được coi là những người giúp việc của gia đình Su.

Về phần Vương Nhạc và Vương Xin'er, bọn họ là thiếu gia và em họ của nhà họ Tô, có thể coi là nửa chủ nhân. Đương nhiên, bọn họ không dám coi thường. 

"Chào bốn chị em." Vương Nguyệt và em gái của anh ấy không lên sóng cùng họ, điều này khiến họ có ấn tượng tốt về Vương Tân'er. 

Về phần Vương Duyệt, ngày hôm đó tôi đã gặp cậu ấy, cậu ấy là một đứa trẻ rất ngoan. 

"Lên xe trước đi, trên đường có chuyện gì hãy nói đi." Tô Mộng Thanh nói. Nhiệm vụ chính thức của bà là đưa các cháu gái và cháu trai đi luyện tập nên bà vẫn phải ra vẻ một chút. 

Mở cửa, Vương Duyệt phát hiện chiếc xe địa hình nhìn rất lớn, nhưng phần lớn không gian bên trong lại dùng để chất đống những vật dụng mạo hiểm như dây thừng, lều bạt, dụng cụ nhà bếp đơn giản, vũ khí của họ, v.v. 

Ngoài ra, thanh kiếm mặt trăng lạnh của Vương Nguyệt cũng nằm trong số đó. 

Ngoài những thứ này còn có một số ông lớn - súng laser mới nhất. 

Nếu sức mạnh của thứ này được kích hoạt hoàn toàn, ngay cả những cường giả trong cõi Thiên Nguyên cũng không dám đối đầu. Nó hiện là một trong những vũ khí cá nhân mạnh nhất. 

Thân của khẩu súng laser này không lớn nhưng khối năng lượng của nó lại to bằng một hộp quà lớn và nặng hàng trăm kg nên người bình thường không thể sử dụng được. 

Có năm khẩu súng laser trong xe. Nếu nó không được sửa đổi đặc biệt thì một chiếc ô tô bình thường sẽ không thể kéo được nó. 

Hiển nhiên sau lần nguy hiểm vừa rồi, Tô Mộng Thanh và những người khác đã chuẩn bị nhiều hơn để đề phòng. 

Nhưng kết quả là trong xe không còn nhiều chỗ trống. Chỉ có hai hàng ghế. Nếu chỉ có năm người thì sẽ khá rộng rãi. Nhưng với Vương Việt và em gái thì sẽ rất đông. 

"Hay là tôi lái một chiếc xe khác nhé." Vương Nhạc nói. 

Tô Mộng Thanh lắc đầu nói: "Không, như vậy quá phiền phức, chúng ta cũng có thể ngồi ở chỗ này. Bạch Nhan lái xe, Tân Nhi cùng Tử Vân tương đối nhỏ, có thể cùng nhau ngồi ở ghế phụ. Bốn người chúng ta từ phía sau có thể cùng nhau ngồi, như vậy cũng không quá đông."

Vì thế dưới sự an bài của Tô Mộng Thanh, mọi người lên xe.

Bạch Yến nhanh nhẹn và phản ứng nhanh nhất nên cô luôn có trách nhiệm chờ đợi cơ hội trong đội.

Vương Tân'er và Ziyun cùng nhau ngồi trên ghế hành khách, và họ gần như không thể ngồi vừa.

Ở hàng sau, Tô Mộng Thanh mời Hồng Lăng và Lữ Bố ngồi ở một bên. Cô tự mình ngồi ở vị trí chính giữa bên trái cạnh Lữ Bố và mời Vương Duyệt ngồi giữa cô và Hồng Lăng.

Tô Mộng Thanh và Hồng Linh đều có thân hình nóng bỏng với bộ ngực khủng và cặp mông đầy mỡ. Ngoài ra, Tô Mộng Thanh gần như ngồi ở giữa hàng ghế sau thay vì để bốn người chia đều không gian. Lúc này, Vương Nhạc gần như bị kẹp chặt giữa hai người đẹp gợi cảm này.

Cảm giác được vai hai bên đang bị một bộ ngực lớn đàn hồi nâng lên, đồng thời ngửi thấy mùi hương cơ thể trưởng thành khác nhau của dì mình và Hồng Lăng, Vương Duyệt, người đã ôm nó suốt đêm, cảm thấy dương vật của mình cương cứng hoàn toàn không thể kiểm soát.

Cũng may Vương Duyệt phản ứng rất nhanh, vươn tay từ khoảng trống phía sau ghế lấy một chiếc chăn, che chân hắn lại, để hắn không làm trò hề ở nơi công cộng.

Sáng sớm tháng sáu, trời thực sự không lạnh chút nào, thậm chí còn có chút nóng. Hành vi của Vương Duyệt khiến Hồng Lăng ở bên cạnh nhìn hắn với ánh mắt kỳ quái.

Tuy nhiên, danh tính của họ rốt cuộc lại khác nhau. Hồng Lăng mặc dù rất kinh ngạc nhưng cũng không dám hỏi.

Vương Nhạc cảm thấy vừa đau đớn vừa hạnh phúc. Con cặc của anh sưng lên khó chịu, nhưng anh không khỏi tận hưởng cảm giác được dì và Hồng Linh dùng bộ ngực lớn ấn vào vai.

Anh không hiểu tại sao dì anh không cho anh lái một chiếc xe khác và phải ngồi chung một chiếc xe đông đúc như vậy.

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh đã hiểu.

Chưa đầy nửa phút sau khi Vương Việt đắp chăn lên chân, anh cảm thấy một bàn tay mềm mại không xương lặng lẽ luồn vào thắt lưng mình, nhanh nhẹn luồn vào cạp quần, cuối cùng chộp lấy con cặc to cứng của anh.

Vương Duyệt chợt nhớ tới ngày đó trong phòng làm việc của dì anh, khi anh ép cô vào cửa sổ kính suốt từ trần nhà, để cô nhìn người ra vào làm tình với cô, cô có vẻ hưng phấn hơn.

Rõ ràng lúc đó cô đã thức tỉnh một thuộc tính rất kỳ lạ. Càng đối mặt với khả năng bị phát hiện bất cứ lúc nào, cô càng trở nên phấn khích.

Cho nên hôm nay bà mới sắp xếp như vậy, lén chơi đùa với con cặc to của cháu trai bên cạnh cháu gái và đồng đội, chắc hẳn bà rất phấn khích.

Tuy nhiên, chiêu trò gợi cảm của Tô Mộng Thanh không dừng lại ở đó——

"Yue'er, Xin'er, mục đích chính của chuyến đi của chúng ta là để các ngươi huấn luyện chiến đấu thực tế. Các ngươi hiện tại đều là Luyện Khí cảnh cấp năm. Sau đó cô của ta sẽ tìm một số hung thú cùng cấp hoặc thậm chí cao hơn các ngươi để huấn luyện các ngươi. Các ngươi phải nghiêm túc xem xét, bởi vì chỉ cần không có nguy hiểm đến tính mạng, dì và bốn chị em của ta sẽ không can thiệp vào trận chiến của các ngươi với hung thú." Tô Mộng Thanh nghiêm túc nói, nàng dáng vẻ hướng dẫn tựa như một giáo viên nghiêm khắc, lại mang đầy vẻ uy nghiêm của một người cô.

Nhưng trong bí mật, anh ta đã ôm chặt con cặc của Vương Nguyệt và đụ anh ta với biên độ nhỏ nhưng tốc độ cực nhanh.

Sự phấn khích do sự tương phản cực độ mang lại khiến Vương Nguyệt gần như xuất tinh vì sung sướng.

Vương Việt không phải loại người chỉ chịu đòn mà không đánh trả. Anh lập tức kéo chiếc chăn vốn vốn được xếp chồng lên nhau, che đôi chân dài được quấn chặt trong chiếc quần da đen của dì rồi bắt đầu hành động.

Vì đồng phục chiến đấu của dì anh là một mảnh nên Vương Duyệt không thể nhúng tay vào nên anh phải làm điều tốt nhất tiếp theo. Anh đặt tay trái của mình dưới háng cô và chạm vào cái lồn phồng lên qua quần của cô.

Tuy nhiên, với sự tiếp xúc này, Vương Nguyệt đã khám phá ra một thế giới mới. Hóa ra đũng quần của bộ đồng phục chiến đấu của dì anh thực chất là hai lớp chồng lên nhau. Khi lớp vải da bên ngoài được vén lên sẽ có khóa kéo bên dưới.

Lặng lẽ mở khóa kéo, tay Vương Duyệt trực tiếp chạm vào một gò đất ẩm ướt, trơn trượt, mềm mại - dì không mặc quần lót.

Hầu hết mọi người sẽ không dám mặc như vậy vì khóa kéo có thể dễ dàng vướng vào tóc, nhưng Tô Mộng Thanh lại không gặp vấn đề gì cả.

Vì dì đã chuẩn bị sẵn sàng mọi việc nên Vương Duyệt đương nhiên không khách sáo. Anh dùng ngón tay mân mê cái lồn mỏng manh của cô vài lần, sau đó dùng một chút lực, anh thọc ngón giữa vào trong cái lồn vốn đã đầy tinh dịch của cô rồi nhẹ nhàng đào.

Ngón tay cái cũng nhẹ nhàng xoa và ấn vào cái lồn nhỏ đã căng cứng ở phía trên.

Sự kích thích lén lút và khoái cảm mãnh liệt khiến Tô Mộng Thanh cắn môi, nhưng cô vẫn tiếp tục với vẻ mặt nghiêm túc: "Thú vật khác với con người, đòn tấn công của chúng không có cấu trúc, nhưng hung dữ hơn. Chúng hoàn toàn tuyệt vọng. Bạn không được sợ hãi khi chiến đấu, nếu không bạn sẽ chỉ thua..."

Tiếp theo, Tô Mộng Thanh dạy cho Vương Nguyệt và Vương Tân'er rất nhiều kinh nghiệm chiến đấu với thú dữ, nhưng bàn tay ngọc đưa vào háng của Vương Nguyệt vẫn giữ chặt con cặc của anh và chơi đùa với nó, đồng thời cô đang tận hưởng niềm vui khi tay anh chơi đùa với lồn cô.

Đối với Hồng Linh và bốn người họ, kiến ​​thức về những con thú hung dữ này chỉ là kiến ​​thức trẻ con.

Vì vậy, người duy nhất lắng nghe cẩn thận vào lúc này chỉ có Vương Tân'er, người bị giấu kín và bị lợi dụng làm công cụ.

Chiếc xe địa hình di chuyển về phía trước một cách cân bằng và nhanh chóng. Tô Mộng Thanh và Vương Nguyệt đang nói chuyện một cách nghiêm túc và tôn trọng, nhưng ở nơi riêng tư, bạn đang bú cặc của tôi và tôi đang bú lồn bạn, và họ đã có một khoảng thời gian vui vẻ.

Nhưng ngay khi họ nghĩ mình có thể tiếp tục vui vẻ như thế này thì tai nạn đã xảy ra.

Vương Tân'er phải quay đầu về phía trước vì cô cần nghe những gì dì mình đang nói. Điều này ổn trong một thời gian, nhưng theo thời gian nó trở nên khó chịu.

Hơn nữa, cô di chuyển cũng bất tiện vì cô và Tử Vân bị ép vào nhau nên cô chỉ cần lợi dụng vóc dáng nhỏ nhắn của mình, đứng dậy, lăn từ phía sau ghế phụ rồi ngồi vào lòng Vương Duyệt.

Tô Mộng Thanh giật mình, vội vàng thu tay lại nói: "Xin'er, ngươi làm gì vậy? Từ phía sau không thể bò ra được." 

"Không sao đâu, tôi chỉ ngồi trên đùi anh trai tôi và cùng nghe thôi." Vương Tâm Nhi cười nói, vừa di chuyển cái mông nhỏ của mình sang trái và phải vừa nói.

Tô Mộng Thanh đột nhiên trở nên chán nản. Mặc dù Vương Xin'er chỉ ngồi ở nửa dưới đùi của Vương Duyệt, nhưng điều đó sẽ không ngăn cản cô tiếp tục chơi đùa với con cặc lớn của Vương Duyệt, nhưng trong trường hợp đó, hệ số rủi ro sẽ quá lớn. Chỉ cần cô lùi lại một chút là có thể cảm nhận được có điều gì đó không ổn.

Vì vậy, cô chỉ có thể tức giận dừng những động tác nhỏ của mình.

Cũng may Vương Duyệt không có dừng lại, hắn vẫn đang vuốt ve cái lồn nhỏ của cô, nhưng vẫn có thể để cô tiếp tục hưởng thụ.

Đặc biệt là Vương Tâm Nhi hiện tại thân cận như vậy, càng làm cho nàng hưng phấn hơn.

Vì thế Tô Mộng Thanh lơ đãng, vừa tận hưởng niềm vui được cháu trai chọc vào âm hộ của mình, vừa tiếp tục kể cho bọn họ kiến ​​thức về loài dã thú.

Vương Tâm Nhi chăm chú lắng nghe, nhưng ngồi như vậy có chút không thoải mái, tự nhiên nhấc mông lên, lùi lại rồi lại ngồi xuống.

Rít——

Vương Việt suýt chút nữa hít một hơi khí lạnh.

Hóa ra khi em gái anh ngồi xuống, cái mông nhỏ nhắn của cô đang ngồi ngay trên con cặc to lớn chưa bao giờ mềm ra của anh. Dù ở giữa có chăn và quần áo nhưng trong lòng anh vẫn cảm thấy hưng phấn khó tả. 

"Ân? Ca ca, trong túi của ngươi có cái gì?" Vương Tâm Nhi cảm giác như mình đang ngồi trên vật gì cứng rắn, nhịn không được hỏi.

Vương Duyệt vội vàng nói: "Sao hỏi nhiều như vậy? Hãy nghe kỹ!" 

"Ồ." Vương Tâm Nhi đồng ý, không nói thêm nữa, nhưng trong lòng lại dâng lên sóng gió.

Mặc dù rất ngây thơ, hoàn toàn không hiểu những chuyện này, nhưng con gái nhìn chung đều trưởng thành sớm hơn con trai, khi học văn hóa, dì ba cũng dạy cho chúng một số kiến ​​thức sinh lý. Tuy không nhiều nhưng cũng đủ để cô có được trí tưởng tượng.

Ngoài ra, vào thời điểm này, mối liên hệ tâm linh giữa anh chị em của họ tình cờ được mở ra, cô chợt bàng hoàng hiểu ra điều gì đó.

Các chàng trai và cô gái vị thành niên đầy tò mò và thậm chí có chút khao khát tình dục.

Vương Tân Nhi cũng không ngoại lệ. Dù người dưới đây là anh trai song sinh của cô nhưng điều đó vẫn không thể ngăn cản mong muốn khám phá kiến ​​thức về lĩnh vực này của cô.

Kết quả là ba người đang truyền đạt kiến ​​thức đều bỏ cuộc họp tư tưởng vào lúc này.

Âm hộ của Tô Mộng Thanh càng ngày càng thoải mái khi bị chính cháu trai của mình đào, đến mức lời nói của cô có chút khó hiểu, giống như búa đập đây đó;

Trong lúc Vương Việt tận tay phục vụ dì mình, anh cũng đang tận hưởng cảm giác được cái mông nhỏ của em gái ấn vào cặc mình;

Sự tò mò của Vương Tân'er đã hoàn toàn bị khơi dậy. Cô vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn của mình, cảm nhận biểu tượng nam tính của anh trai mình. Cô chỉ cảm thấy nó quá to và cứng, và nó có vẻ khác với những gì được nói trên Internet.

Kết quả là Vương Tâm Nhi vặn đi vặn lại ba lần, đột nhiên cô vào đúng tư thế, khiến vật to và cứng của anh trai cô bị mấy lớp vải ép vào giữa hai chân cô.

Cảm giác mà cô chưa từng có trước đây khiến Vương Tâm Nhi không khỏi cảnh giác, muốn tránh né, nhưng cô lại cảm thấy bị đẩy như thế này rất thoải mái, nhất thời cô ngừng cử động.

Ban đầu mọi chuyện không hề như vậy, nhưng khi xe rời khỏi pháo đài và đi trên con đường gập ghềnh thì lại khác.

Khi xe va chạm, những người trong xe cũng lắc lư, con cặc cứng ngắc của Vương Việt cũng đập vào giữa hai chân của Vương Tín Nhi.

Làm sao Vương Tân'er, người chưa từng trải qua chuyện như thế này, lại có thể chịu đựng được điều này? Trong lúc nhất thời, cô không khỏi bị đánh mạnh đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy, tim đập loạn xạ.

Cảm giác này khiến cô có chút sợ hãi, nhưng cô lại không muốn buông bỏ khoái cảm say đắm đó, nên thay vì trốn tránh, cô lại lặng lẽ dang hai chân ra, khiến vật to lớn và rắn chắc của anh trai càng ép vào cô chặt hơn.

Một lúc sau, Vương Tân'er đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó chảy ra từ bên dưới mình.

Phản ứng đầu tiên của cô ấy là: cô ấy thực sự đã đi tiểu.

Điều này khiến mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, cuối cùng cô muốn trốn đi.

Nhưng cảm giác thoải mái vẫn tiếp tục ập đến, càng ngày càng dễ chịu, đến nỗi toàn thân cô trở nên yếu ớt và không thể cử động trong một lúc.

Khi xe tiếp tục va chạm, Vương Tâm Nhi càng cảm thấy bên dưới mình càng thoải mái hơn, khoái cảm nhanh chóng leo lên một đỉnh cao nào đó.

Một lúc sau, khoái cảm cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể nhỏ nhắn của Vương Tân'er không khỏi sụp đổ ngay lập tức. Việc "đi tiểu" bên dưới hoàn toàn không thể kiểm soát được và cô "đi tiểu" rất nhiều cùng một lúc.

Một lúc sau, cơ thể Vương Tâm Nhi rốt cuộc mềm nhũn ra, cô vội vàng di chuyển cái mông nhỏ nhắn của mình để ngăn cản đồ vật của anh trai đè lên người mình, sau đó cô choáng váng.

Cảm giác vừa rồi thật thoải mái. Cô chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy kể từ khi còn nhỏ. Nếu có thể, cô thực sự hy vọng có thể để anh trai cô lại cảm thấy thoải mái khi ở bên cô, không, rất nhiều lần! 

Tuy nhiên, thật xấu hổ khi tôi không thể kiểm soát được việc đi tiểu của mình khi tôi cảm thấy thoải mái. 

May mắn thay, lần này tôi không đi tiểu quá nhiều. Nó thấm qua quần lót và quần của tôi, và sau khi thấm vào lớp chăn bên dưới một ít, nó biến mất. 

Nhưng nếu nó tè lần nữa, chắc chắn nó sẽ ướt đẫm chăn và làm ướt quần áo của anh trai. 

Vì vậy, dù muốn cảm thấy thoải mái trở lại nhưng cô vẫn kìm nén. 

Vào lúc Vương Tâm Nhi “đi tiểu”, Vương Duyệt thọc mạnh hai ngón tay vào trong lồn của dì, sau vài lần thọc mạnh, anh cũng đưa cô lên trên. 

Vương Duyệt cảm thấy vui mừng khôn tả khi cảm nhận được một dòng chất lỏng lớn phun ra từ âm hộ của dì, khiến tay anh ướt đẫm. 

Bản thân anh tuy không vui nhưng thực tế lại cùng lúc đưa dì và em gái lên đỉnh. Đó cũng là một điều rất viên mãn. 

Cũng may lúc này trời nóng nên cửa sổ xe mở, nếu không Bạch Nham nhất định sẽ cảm thấy kỳ lạ: Tại sao ngày đó trong phòng làm việc của chị Thanh lại xuất hiện mùi lạ? 

Vương Nguyệt không nghĩ cách cư xử của em gái mình có gì sai trái. Suy cho cùng, khi đến tuổi dậy thì, cả nam lẫn nữ đều có ham muốn này, còn em gái anh thì thực sự không làm gì anh cả. Cô ấy chỉ cọ xát con cặc của mình qua nhiều lớp vải. Nó tương đương với việc thủ dâm. Đó là một điều rất phổ biến. 

Sau khi đạt cực khoái, Tô Mộng Thanh không có ý định nói chuyện, Vương Tâm Nhi cũng không có ý định nghe. Cô chỉ nhẹ nhàng tựa vào cánh tay Vương Duyệt, vừa nghỉ ngơi vừa cảm nhận được sự rắn chắc của anh trai ở lưng dưới. 

Cô đột nhiên rất tò mò không biết nơi ở của anh trai cô trông như thế nào. 

Trước đây cô chỉ nhìn thấy những mô tả bằng văn bản trên Internet, thậm chí không có hình ảnh chứ đừng nói đến đồ thật. 

Một lúc sau, Bạch Nhan dừng xe.

Nơi này chỉ cách pháo đài hơn trăm dặm, thuộc về phần ngoài cùng của lãnh thổ tộc thú. 

Thông thường, khi mạo hiểm, họ phải đi sâu hơn rất nhiều, nhưng chuyến đi này là để rèn luyện Vương Việt và Vương Tân Nhi. Những con thú hung dữ xuất hiện ở khu vực này là đủ. 

"Tôi sẽ tạo sự thuận tiện." Xe vừa dừng lại, Vương Tâm Nhi là người đầu tiên lao xuống, lao vào khu rừng rậm bên cạnh. Cô vừa mới “tè ra quần” và phải xử lý. 

Tô Mộng Thanh có nhiều kinh nghiệm hơn cô. Trong khi chăn vẫn còn đắp trên người, cô lặng lẽ lấy một tờ khăn giấy lau sạch tinh dịch trên âm hộ và tay của Vương Duyệt. Sau đó cô kéo khóa lại. Lữ Bố ngồi đối diện cô cũng không để ý gì cả. 

Nói chính xác thì cô gái này đã ngủ quên từ lúc nào đó, nếu không thì Tô Mộng Thanh cũng không dám bạo dạn như vậy - đây có thể là một phần trong kế hoạch của cô, dù sao cô cũng biết rất rõ đồng đội của mình đang làm như thế nào. 

Nhưng Vương Tâm Nhi lại chạy vào rừng rậm, sau khi xác định cây cối có thể hoàn toàn che khuất tầm nhìn bên ngoài, cô lập tức cởi quần. 

Sau đó cô ngạc nhiên phát hiện quần lót của mình ướt sũng nhưng dường như không phải nước tiểu vì dính và trơn. Sau khi cởi quần lót ra và ngửi, cô phát hiện không phải mùi nước tiểu mà là một mùi rất lạ, hơi tanh nhưng mang theo sự tươi mát của con gái. 

Mở chiếc ba lô nhỏ trên vai, Vương Tân Nhi lấy ra một chiếc quần lót mới và mặc vào. Cô muốn vứt chiếc quần lót màu trắng tinh bẩn thỉu trên tay đi, nhưng sau khi nghĩ lại, cô gấp nó lại và nhét vào đáy ba lô. 

Hôm nay họ không ở đây để nghỉ hè. Bây giờ đã đến nơi, bọn họ đương nhiên phải bắt đầu làm việc. 

Vì vậy sau khi Vương Tâm Nhi ra khỏi rừng rậm, Tô Mộng Thanh lập tức chọn một địa điểm rộng rãi cho hai anh em ở lại. 

Hồng Linh và bốn cô gái khác giải tán. 

Một lúc sau, Bạch Yến đã xua đuổi một con thú hung dữ trông giống như một con sói nhưng nhìn từ xa thì lớn hơn rất nhiều. 

"Đây là một con thú dữ trong Luyện Thể Cảnh. Hãy để tôi luyện tập kỹ năng của bạn. Đi lên và hạ gục nó." Tô Mộng Thanh ra lệnh. 

Hai anh em Vương Việt lập tức tiến lên, chặn con thú hung dữ hình sói lại và chiến đấu với nó. 

Đối với Vương Nhạc, vốn đã là cao thủ cấp tám của Địa Cung Cảnh, hung thú như vậy ở Luyện Thể Cảnh có thể giết chết một đàn lớn chỉ bằng một cái hắt hơi, nhưng cũng chỉ có thể thực hiện được bằng một cái vẫy tay. 

Vì vậy, anh ta dường như đang hợp tác với em gái mình, nhưng anh ta chỉ hỗ trợ từ một bên để tránh cho Vương Tân'er bị tổn thương vì sự thiếu kinh nghiệm của mình. 

Vương Tân'er quả thực là một cô gái tài năng. Cô không chỉ giỏi võ thuật mà còn rất tài năng trong chiến đấu. Cô không hề sợ hãi chút nào vì đây là lần đầu tiên cô đối mặt với một con thú hung dữ. Sau khi làm quen với cách tấn công của con sói này, cô quyết đoán ra tay và vỗ vào đầu con thú hung dữ. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh của Vương Tân'er rõ ràng nhỏ hơn cái đầu sói to lớn của con thú hung dữ này, nhưng sức mạnh trong lòng bàn tay của cô lại không hề nhỏ chút nào. 

Tuy rằng Phá Ngọc Chưởng của Vương gia kém xa so với Đại phong cấp 8 của Vương Việt, nhưng nó vẫn là một võ kỹ đỉnh cao ở Huyền cấp. Cùng với tu vi của Vương Tâm Nhi ở cấp độ thứ năm của Luyện Khí Cảnh, con sói lập tức rên rỉ và ngã xuống đất bằng một đòn đánh của lòng bàn tay. 

"Xin'er đã làm rất tốt, Yue'er, đừng giả vờ nhiều như vậy." Tô Mộng Thanh đầu tiên khen ngợi Vương Tân'er, sau đó chỉ trích Vương Nguyệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Bí mật của mẹ

Vương Việt cười khúc khích, xấu hổ gãi gãi sau đầu. Kỹ năng diễn xuất của anh ấy đơn giản là quá xuất sắc. 

Nhưng sau đó, khi đối phó với những mãnh thú hung dữ khác đang bị bốn cô gái Hồng Lăng đuổi tới, Vương Duyệt trở nên nghiêm túc, thậm chí còn nghiêm trọng hơn cả Vương Tâm Nhi. 

Bởi vì anh ta phải đảm bảo rằng anh ta có thể sử dụng sức mạnh của một chiến binh Luyện khí cấp năm bình thường một cách thích hợp. 

Đơn giản trấn áp cảnh giới cũng không phải chuyện khó. Khó khăn là độ tinh khiết của Khí Nguyên của anh ta quá cao và sức mạnh anh ta phát huy mạnh hơn nhiều lần so với các chiến binh cùng cấp. 

Bây giờ yêu cầu anh ta trấn áp cảnh giới của mình đồng thời kiểm soát chặt chẽ sức mạnh của những phát bắn của mình cũng giống như yêu cầu một siêu tội phạm có sức mạnh khủng khiếp chỉ bằng một cú vung tay và có thể bóp nát một quả cầu sắt bằng một tay để thêu thùa. 

Và điều này cũng mang lại lợi ích to lớn cho Vương Việt. 

Bởi vì tu vi của hắn tăng lên quá nhanh, hắn khó tránh khỏi không có đủ tinh vi làm chủ lực lượng của mình. Nó không ảnh hưởng nhiều đến cuộc sống hàng ngày và khi anh sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình, nhưng việc kiểm soát sức mạnh của mình trong một phạm vi nhất định không phải là điều dễ dàng. 

Ví dụ, nếu anh ta muốn đấm bằng 70% sức mạnh của mình, nhưng vì anh ta không đủ khả năng kiểm soát sức mạnh của mình nên anh ta có thể đấm bằng 80% sức mạnh của mình. 

Có khi, chưa nói đến kỹ năng chênh lệch 10%, dù chỉ chênh lệch một điểm thì kết quả cũng sẽ hoàn toàn khác. 

Lúc đầu, đám hung thú mà đám Hồng Lăng lao tới chỉ ở trong cảnh giới rèn luyện thể xác, sau đó chúng càng ngày càng mạnh hơn. 

Cấp độ 1 của cõi luyện khí

Cấp độ thứ hai của cõi luyện khí

…

Cấp thứ năm của cõi luyện khí

Sau khi đạt đến trình độ này, bọn họ cũng không thêm vào nữa mà lao tới hai đầu cùng một lúc, để anh chị em Vương Việt mỗi người xử lý một đầu. 

Vương Tân'er gặp khó khăn khi chiến đấu với những con thú hung dữ cùng cấp. Mặc dù cô là thiên tài và có tài chiến đấu tốt nhưng cô chưa bao giờ tham gia thực chiến. Nhiều nhất cô chỉ thi đấu với các chị em ở nhà. 

Hiện tại gặp phải tình thế tuyệt vọng như vậy, khó tránh khỏi cảm thấy có chút khó chịu. 

Về phần Vương Việt thì lại càng khó khăn hơn. 

Kinh nghiệm chiến đấu của anh ta không hơn chị gái mình, và anh ta phải dành phần lớn sức lực để trấn áp cảnh giới và kiểm soát sức mạnh của mình. 

Nếu cảnh giới của anh ta không đủ cao và tốc độ phản ứng nhanh hơn Vương Tân'er, anh ta thậm chí có thể không đánh bại được những con thú hung dữ ở cấp độ luyện khí cấp năm. 

Tuy nhiên, điều này cũng mang lại cho anh ta lợi ích lớn hơn Vương Tân'er. Anh ta không chỉ kiểm soát sức mạnh của mình ngày càng hoàn hảo hơn mà còn có được kinh nghiệm chiến đấu phong phú hơn. 

Ban đầu, ngoại trừ kỹ năng độc nhất Gió mạnh cấp 8, tôi chỉ có thể thực hiện ở mức 40 đến 50% cấp độ tu luyện của mình. Sau một ngày tập luyện, tôi đã có thể thực hiện được gần 60 đến 70%. 

Bạn càng lùi về phía sau thì sự cải thiện sẽ càng chậm. Theo phương pháp huấn luyện này, cuối cùng bạn sẽ có thể luyện tập đến mức có thể phát huy được khoảng 80% sức mạnh của bản thân. 

Về phần 20% cuối cùng, thậm chí là thành tích siêu cấp, lấy kẻ mạnh đấu với kẻ yếu đều vô ích. Bạn phải chiến đấu chống lại những đối thủ tương tự hoặc thậm chí mạnh hơn bạn. 

Tuy nhiên, cho dù chỉ có thể phát huy 60% đến 70% sức mạnh, tôi tin rằng nếu không sử dụng chiêu trò hay ho nào, Vương Việt ở giai đoạn này của Địa giới hẳn là không có đối thủ. 

Không có cách nào, tại sao chân khí của hắn lại quá thuần khiết, quá mạnh mẽ? 

Kết thúc ngày huấn luyện, họ không quay trở lại Jinling vì hiệu quả chiến đấu của Vương Nguyệt và Vương Tân'er vẫn chưa đáp ứng được yêu cầu của Tô Mộng Thanh. 

Đương nhiên, cho dù có đạt được, Tô Mộng Thanh cũng sẽ không quay đầu lại. Suy cho cùng, việc huấn luyện anh chị em Vương Nguyệt không phải là mục đích chính của cô. 

Có ba người phụ nữ trong một vở kịch, chưa kể ở đây có sáu người phụ nữ. Nó sôi động đến mức họ không nghỉ ngơi ngay sau khi trời tối. Thay vào đó, họ đốt lửa trại, cắt một số loại thịt ngon nhất từ ​​những con thú hung dữ bị Vương Nguyệt và Vương Tân'er giết trong ngày và tổ chức một bữa tiệc nướng. 

Khi đến Địa Khu, người ta có thể sống mà không cần ăn trong một thời gian ngắn. Tuy nhiên, nếu điều kiện cho phép thì dù đạt đến cảnh giới Phản Chân Thực, con người vẫn ăn uống theo thói quen. Suy cho cùng, ham muốn ăn uống là một trong những ham muốn lớn lao trong cuộc đời. 

Hơn nữa, ngoại trừ Tô Mộng Thanh, người ở cõi Tianyuan và Vương Nguyệt, người đang ẩn náu ở cõi Trái đất, không ai trong số bảy người ở cõi Trái đất. 

Vương Tâm Nhi chỉ có tu vi cấp năm Luyện Khí Cảnh. 

Về phần Hồng Linh và bốn cô gái khác, họ đều ở trong Cảnh giới tập trung. 

Trong số đó, Hồng Linh có tu vi cao nhất, đạt đến Định Cảnh cấp bảy. 

Tiếp theo là Bạch Yến, người ở cấp độ thứ năm của Cảnh giới tập trung. 

Làn sóng xanh lại ập đến, đạt tới tầng thứ tư của Cảnh giới Tập trung.

Ziyun là người yếu nhất, chỉ ở cấp độ đầu tiên của Cảnh giới tập trung, nhưng cô ấy chỉ mới mười chín tuổi và tài năng của cô ấy là cao nhất trong bốn cô gái. Thậm chí so với anh chị em thiên tài Vương Nguyệt và Vương Tân'er, cô cũng không kém xa.

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là tài năng của các cô gái nhà họ Vương không bằng Hồng Linh và những người khác. Trên thực tế, Vương Á Lan và Vương Tân đều có tài năng không hề kém. Sở dĩ tu luyện của họ không tốt bằng Hồng Linh và những người khác là vì họ lớn lên trong những môi trường khác nhau.

Con gái nhà họ Vương đều là trưởng lão và tiểu thư. Mặc dù việc rèn luyện võ thuật cũng là một khóa học bắt buộc đối với họ nhưng không ai bắt họ phải làm việc chăm chỉ. Ngay cả Vương Nguyệt cũng chỉ trở thành một người đam mê võ thuật sau một sự cố cách đây ba năm.

Bốn cô gái Hồng Linh thì khác nhau. Họ đã được Tô Mộng Vân huấn luyện thành võ thuật ẩn giấu của gia tộc Su từ khi còn nhỏ, và việc luyện tập võ thuật là tất cả những gì họ có. 

Nếu một người tùy tiện luyện tập một bộ công pháp hoặc một môn võ thuật mỗi ngày một lần, trong khi một người khác luyện tập nó một cách nghiêm túc mười lần, hiệu quả tự nhiên sẽ hoàn toàn khác nhau. 

Vì vậy, trong một số bộ phim cổ trang, những nam thanh nữ tú đó có thể đánh bại một nhóm sát thủ chuyên nghiệp chỉ sau vài ngày luyện tập. Họ là những nhà văn hoàn toàn mù quáng.

Sau khi nướng xong, nhóm Hồng Linh lại bận rộn dựng lên một tấm lưới kim loại rất mịn và dày đặc xung quanh khu vực cắm trại mà họ đã chọn.

Mặc dù đây chỉ là phần ngoài cùng của lãnh thổ thú tộc, nhưng họ không được coi thường. Vòng tròn lưới kim loại này sẽ được cấp điện cao áp khi chúng nghỉ ngơi. Khi một con thú hung ác đến gần, chúng không chỉ bị điện giật mà còn có tiếng chuông báo động vang lên. 

Hơn nữa, chất lượng lều họ mang đến cũng rất tốt. Ngay cả khi một con thú hung dữ từ Địa giới đến, nó sẽ phải bị tấn công bằng toàn bộ sức mạnh của mình nhiều lần trước khi có thể bị phá vỡ.

Thời gian này là đủ để mọi người chuẩn bị mọi thứ. 

Về phần Thiên Nguyên vương quốc...

Nếu như hung thú của Thiên Nguyên vương quốc xuất hiện ở những nơi ngoại vi như vậy, thì loài người nên ngừng quậy phá - thú tộc và nhân tộc là khác nhau, bọn họ sẽ không đặt kẻ mạnh lên hàng đầu. 

Vì vậy, trừ khi có sự thống nhất hành động để hình thành một làn sóng thú dữ, nếu không thì thú dữ càng mạnh thì càng rời xa lãnh thổ của con người. Họ sẽ phân chia các lãnh thổ lớn nhỏ trong lãnh thổ của quái thú. Quái thú càng mạnh thì lãnh thổ càng lớn và càng cách xa loài người. 

Sau khi dựng lều xong, mọi người lần lượt vào lều của mình để nghỉ ngơi hoặc tập luyện.

Vương Tân'er nằm trong lều của mình. Đầu tiên cô tóm tắt kinh nghiệm chiến đấu với dã thú ban ngày của mình, sau đó suy nghĩ của cô vô tình quay trở lại cảnh tượng trên xe khi cô đến nơi vào ban ngày. 

Cảm giác bị anh trai đẩy lên và va vào giữa hai chân thật gợi cảm, nhất là đoạn cuối có thể khiến bạn bay bổng.

Nghĩ đến đây, đôi bàn tay nhỏ bé của Vương Tâm Nhi vô thức vươn ra phía dưới cô, ấn và nhào nặn. 

Đột nhiên, cảm giác ban ngày quay trở lại.

Lúc này Vương Tâm Nhi đã chắc chắn rằng ban ngày cô chắc chắn không đi tiểu, bởi vì theo cử động của tay cô, nước từ bên dưới chảy ra. Nó dính và trơn, chắc chắn không phải nước tiểu.

Khi khoái cảm càng sâu, động tác trên tay của Vương Tâm Nhi càng ngày càng nhanh. Sau vài phút, toàn thân cô đột nhiên căng thẳng, cơ thể cô run rẩy không kiểm soát được vài lần, sau đó lại mềm nhũn ra. 

"Huh~ Cảm giác này thật thoải mái, nhưng không còn thoải mái như ban ngày nữa." Vương Tâm Nhi ngơ ngác lẩm bẩm, cảm thấy đôi tay của mình kém xa so với vật to lớn cứng rắn của anh trai mình. 

Lúc này, cô chợt muốn thảo luận với anh trai mình xem nơi đó như thế nào và tại sao lại khác với những gì được mô tả trên mạng. 

Tuy nhiên, việc luyện tập trong ngày quá mệt mỏi và cô vừa mới phát ra một làn sóng giải phóng tự nhiên. Trước khi sự thôi thúc có thể biến thành hành động, cô đã ngủ quên trong bàng hoàng. 

Nửa đêm, giữa trời và đất im lặng. 

Đột nhiên, lều của Vương Duyệt lặng lẽ mở ra một cái lỗ, bóng dáng của hắn từ bên trong đi ra, tay cầm một chiếc chăn.

Cùng lúc đó, trong lều của Tô Mộng Thanh có động tĩnh.

Sau khi hai người cùng nhau rời khỏi lều, không ai nói một lời. Họ sử dụng Qing Kung một cách ngầm hiểu, nhảy ra khỏi lưới kim loại cao khoảng mười mét và chạy về phía xa.

Chạy được hàng trăm mét, hai người dừng lại. Vương Duyệt ném chăn trong tay xuống đất, quay người ôm lấy thân hình gợi cảm của Tô Mộng Thanh, thở hồng hộc: "Dì, con nhớ dì quá!"

"Tôi nên nói điều này." Tô Mộng Thanh nhẹ giọng nói: “Trong nhà có mỹ nữ, sao có thời gian nhớ tới ta?”

Tuy rằng không biết hai người còn lại của Vương Duyệt là ai, nhưng Tô Mộng Thanh có thể khẳng định bọn họ đều là người nhà Vương. 

Cô sẽ không ép Vương Duyệt bỏ rơi những người phụ nữ khác, chỉ mình cô, nhưng một chút ghen tuông luôn là điều không thể tránh khỏi. 

Vương Duyệt đưa tay vuốt ve cái mông tròn trịa của dì qua chiếc áo khoác da, cười nói: “Ngay cả khi ở bên họ, con cũng sẽ nhớ người dì xinh đẹp và gợi cảm của mình.”

"Vậy khi ở bên anh, em có nghĩ đến họ không?" Tô Mộng Thanh bất đắc dĩ nói.

"Tôi không thể quan tâm nữa." Vương Việt vừa nói vừa cúi đầu vùi mặt vào lồng ngực đầy sóng gió của dì, dùng sức xoa xoa. 

Vương Việt không có ý dùng lời lẽ ngọt ngào dỗ dành Tô Mộng Thanh. Mặc dù đã cố gắng hết sức để đối xử bình đẳng với mọi người nhưng anh luôn cảm thấy có chút thành kiến. 

Tô Mộng Thanh không chỉ xinh đẹp, hình dáng tốt hơn Tuyết Yến và Trần Dung mà còn là dì của anh. Quan hệ với cô ấy không chỉ hiệu quả hơn mà còn khiến Vương Duyệt hưng phấn hơn. 

Vì vậy, Vương Duyệt tất yếu trong lòng yêu cô nhiều hơn, nhưng đối với Tuyết Yến và Trần Dung, anh có nhiều trách nhiệm và mong muốn hơn, cũng như tình cảm gia đình cao hơn tình yêu. 

Trên thực tế, tình yêu của Vương Duyệt dành cho Tô Mộng Thanh không phải chỉ là tình yêu nam nữ mà là tình cảm gia đình nhiều hơn. 

Nhưng chính cảm giác cấm kỵ do tình cảm gia đình gây ra đã khiến anh càng hưng phấn hơn khi đụ Tô Mộng Thanh. 

Vương Nguyệt nói "Tôi không thể quan tâm hơn". Mặc dù đó không phải là một câu trả lời hoàn hảo nhưng nó khiến Tô Mộng Thanh rất hài lòng vì cô cảm thấy mình đã vượt qua được hai người đó. 

Sau khi chút lúng túng trong lòng biến mất, trong đầu Tô Mộng Thanh hoàn toàn tràn ngập yêu thương và ham muốn. Cô không khỏi ôm chặt Vương Duyệt, lẩm bẩm: "Con ngoan, mẹ nhớ con quá. Đi chết mẹ đi!"

Vương Việt mở chiếc chăn mình mang theo trải ra trên mặt đất, sau đó cởi hết quần áo và đồng phục chiến đấu của dì, hoàn toàn trần trụi. 

Mặc dù mặc bộ quân phục chiến đấu bằng da màu đen này nhưng nó không những không ảnh hưởng đến vẻ đẹp và sự gợi cảm của Tô Mộng Thanh chút nào mà còn khiến cô trở nên anh hùng hơn. 

Khí chất của nữ thần chiến đấu cũng thu hút sâu sắc Vương Việt. 

Nhưng Vương Duyệt vẫn thích gặp cô mà không gặp trở ngại nào. 

Bởi vì anh không chỉ bị ám ảnh bởi âm hộ của dì mà còn với mọi bộ phận trên cơ thể cô. 

Có thể ôm cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào trong khi đụ âm hộ của cô và dùng tay chạm vào từng tấc cơ thể cô là niềm vui lớn nhất đối với Vương Nguyệt. 

Hôm nay lần đầu tiên Vương Duyệt quyết định để dì chủ động, liền nằm xuống chăn, cặc to hướng thẳng lên. 

Tô Mộng Thanh lập tức cố tình dang rộng đôi chân dài và thẳng của mình, hoàn hảo như những bức chạm khắc bằng ngà voi, ôm lấy cơ thể của Vương Nguyệt ở hai bên, từ từ ngồi xổm xuống, một tay ôm lấy dương vật của Vương Nguyệt, và dùng tay kia xòe âm đạo trắng nõn của cô ấy như một chiếc bánh bao hấp, để đầu quy đầu của cô ấy chạm vào cái lồn đang ríu rít, và cặp mông to của cô ấy bị đẩy mạnh xuống. 

"Ồ..." Con cặc to mà cô khao khát mấy ngày nay đâm sâu vào cái lồn nhỏ nhắn ngứa ngáy và trống rỗng của cô, khiến Tô Mộng Thanh phát ra một tiếng rên khoái cảm dài, sau đó cô phát cuồng vì tình dục, giống như một hiệp sĩ lành nghề, nhanh chóng đứng dậy ngồi dậy. 

Vương Việt nằm trên mặt đất, tận hưởng khoái cảm khi cái lồn căng cứng, ấm áp, đầy đặn và mọng nước của dì đang chơi đùa với cặc của anh. Đồng thời, anh đưa tay ra nắm lấy bộ ngực lớn đang run rẩy do chuyển động của cô. Anh ấy ép phẳng chúng và làm tròn chúng, và chơi đùa với chúng rất vui vẻ.

Sự kích thích hai hướng này khiến Tô Mộng Thanh càng thêm hưng phấn. Cái mông tròn trịa của cô điên cuồng nâng lên hạ xuống, đập vào đùi Vương Duyệt. Mỗi lần rơi xuống, Vương Duyệt quy đầu đều đánh vào chính mình giới tính. 

Thấy dì vui vẻ như vậy, Vương Duyệt quyết định tiếp thêm hơi ấm cho dì nên dừng tay trái đặt trên ngực dì, tiếp tục đùa giỡn với ngực dì. Tay phải của anh đưa tới chỗ giao nhau của hai người, dùng ngón tay cái ấn vào âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng của cô, rồi liên tục xoa bóp.

Đồng thời, anh đẩy lên xuống theo động tác của dì, để cặc của mình tiến sâu hơn vào âm hộ của cô.

Cứ như vậy, Tô Mộng Thanh vui vẻ đến quên hết những thứ khác. Cái mông to của cô ấy nhô lên và rơi xuống một cách tuyệt vọng. Mỗi lần nó rơi xuống, Hoa Tân sẽ dùng toàn bộ trọng lượng cơ thể của mình để đánh vào con cặc cứng ngắc của cháu trai mình. Cường độ chưa từng có khiến cô gần như phát điên. Khi con cặc to của cháu trai cô di chuyển ra vào âm hộ cô, cô buông ra và hét lớn: "Ah...yo...ahhh...ah...yue'er...thật tốt...tuyệt quá...vậy...vậy... ...Tuyệt vời... Oh oh... Ah... Ah... Ah... Nhanh hơn... Cháu ngoan... Chết tiệt... Ah... Ah... Ah... Ah... Thật thoải mái... Tôi đang bị cháu trai đụ... Cảm giác thật sướng... Thật tuyệt... Ah... Ah... Quá tốt... Địt mẹ mạnh... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp lồn của tôi... Oh... Oh... Oh... Oh... Ah... Oh... Ah... Ah..."

Vương Việt càng thêm hưng phấn trước tiếng rên rỉ của dì. Anh ôm bộ ngực lớn của cô bằng cả hai tay và nhào nặn thật mạnh. Anh ta còn nói: "Dì dâm đãng, con điếm nhỏ của tôi, em thật dâm đãng. Yue'er thích đụ em quá!"

"Hmm...tốt...cháu trai...hôn chồng tôi...đụ tôi thật mạnh...ah...ah...đụ tôi...đụ tôi chết đi...ah...ah...ôi...đụ tôi chết đi...ah...ôi...ah...ah...tôi đang bị đụ...cảm giác sướng quá...ah...ah...ah...thật tuyệt...vâng...mạnh hơn...đưa con cặc to lớn của anh vào...hoàn toàn...chết tiệt...tốt quá...ah...tốt quá...ah..." Tô Mộng Thanh hạnh phúc đến mức cô thậm chí còn không biết mình đang ở đâu, và cô ấy chỉ có thể hét lớn để đáp lại sự đụ của cháu trai. 

Vương Nguyệt bị kích thích bởi vẻ ngoài dâm đãng của dì mình đến mức phát điên. Anh không khỏi ngồi thẳng dậy, ôm lấy cặp mông to của dì mà ấn xuống. Anh là khách, lên xuống to lớn khiến cặc của anh như đang đóng cọc, có cảm giác như đang đâm vào cái lồn xinh đẹp của dì.

"Ôi... ôi... trời ơi... em đẹp quá... cháu trai của tôi... à... em đẹp quá... ừ... ừm... dì của tôi sắp... bị em đụ chết rồi... tôi không thể làm được nữa... ôi... tôi sắp mất nó rồi..." Tô Mộng Thanh đã đến gần cao trào, bị Vương Việt chơi quá mạnh, lập tức lên đến đỉnh điểm. Cơ thể gợi cảm của cô đột nhiên run lên dữ dội, cái lồn nhỏ bé cắn chặt lấy cặc của cháu trai. Sau khi co thắt vài lần, cô thô bạo phóng ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo lạnh lẽo. 

Bị dì mình véo và mút, Vương Duyệt cảm thấy cặc mình gần như tan chảy vì sung sướng. Anh không khỏi gầm lên, tinh dịch nóng hổi và đậm đặc phun ra, đánh mạnh vào âm hộ của dì, khiến cô vốn đã lên đỉnh đến mức đầu óc trống rỗng. 

Một lúc lâu sau, cả hai mới đạt đến cao trào. Vương Duyệt xoay người nằm đối diện với dì, ôm chặt thân hình gợi cảm của nàng, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng và mông của nàng. 

"Con ngoan, con càng ngày càng khỏe, dì của ta vừa rồi còn tưởng rằng bị con đánh chết." Tô Mộng Thanh lẩm bẩm. Khoảnh khắc cực khoái đến, cô thực sự có cảm giác như mình sắp chết, bởi vì loại cảm giác thoải mái tột cùng đó không giống bất cứ thứ gì có thể tìm thấy ở thế giới con người. 

Vương Duyệt cười nói: "Cô cô xinh đẹp tốt bụng như vậy, sao tôi có thể bằng lòng đụ chết cô ta? Nếu cô không chịu được, lần sau tôi sẽ nhẹ nhàng hơn."

"KHÔNG!" Tô Mộng Thanh lập tức phản đối: "Dì của ta thích cảm giác này, sau này ngươi sẽ đụ ta thật mạnh. Cho dù ngươi thật sự đụ chết ta, dì cũng sẽ vui vẻ!"

Vương Duyệt lại cười, đột nhiên nói: "Dì, trong lúc dì đang nghỉ ngơi, dì có thể kể cho cháu nghe về mẹ cháu được không?"

“Mẹ cậu có việc gì?” Tô Mộng Thanh đang thảo luận với Vương Nguyệt về việc đụ âm hộ của cô ấy. Cô không khỏi nghĩ sai trong chốc lát, kêu lên: "Con nhỏ biến thái, con cũng không muốn đụ mẹ ruột của mình phải không?"

Sắc mặt Vương Duyệt tối sầm, giọng điệu khó hiểu nói: "Anh đang nghĩ đâu vậy? Tôi đang nói về việc cô ấy đã ngăn cản anh trong lúc anh đang nói chuyện ngày hôm qua."

"Ra là vậy. Tôi tưởng con bạn không muốn đụ dì của mình nên bạn muốn thử đụ mẹ của mình." Tô Mộng Thanh ôn nhu cười nói: "Này! Xem ra đây là ý kiến ​​hay đấy, Nguyệt Nhi, nói thật, ngươi muốn đụ mẹ ngươi sao?"

Vương Duyệt trước đây chưa từng nghĩ đến điều này, nhưng khi nghe dì nói như vậy, hắn không khỏi nghĩ tới dung mạo cùng thân hình hoàn hảo của mẹ mình, hơi thở không khỏi ngưng trệ. 

Nhưng hắn rất nhanh phản ứng lại, sắc mặt âm trầm nói: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ta không có."

"Vẫn nói là chưa?" Tô Mộng Thanh cười hắc hắc nói: "Vừa rồi ngươi dương vật nhảy mấy lần, không phải là vì hưng phấn sao?"

"Đó là vì cảm giác thật tuyệt khi được véo bởi âm hộ của bạn." Vương Việt thản nhiên giải thích, sau đó nói: “Chúng ta bắt tay vào việc thôi.”

"Ừ, chuyện này vốn dĩ ngươi không nên biết, nhưng hiện tại ngươi cũng gần như đã đến cảnh giới Thiên Nguyên rồi, lại có song công thần kỳ như vậy, quả thực có tư cách biết." Tô Mộng Thanh nói: "Bất quá, dì của ta lại ngứa, ngươi địt ta, ta nói cho ngươi biết, được không?"

Vương Việt đương nhiên vui vẻ đáp ứng yêu cầu này nên bắt đầu từ từ di chuyển cơ thể, để con cặc to lớn của mình từ từ ra vào trong âm hộ dịu dàng tuyệt vời của dì mình. 

Trước đây, khi Vương Duyệt quan hệ tình dục với Tuyết Yến, Trần Dung hoặc Tô Mộng Thanh, sẽ mãnh liệt nhất có thể, nhưng bây giờ anh đột nhiên phát hiện ra rằng trò chuyện trong khi đụ âm hộ của cô ấy có một hương vị khác, và nó khá sảng khoái. 

Vừa tận hưởng khoái cảm khi con cặc lớn của cháu trai chậm rãi ra vào trong âm hộ của cô, Tô Mộng Thanh nhẹ nhàng nói: “Thật ra, ngoài anh và dì của em ra, em còn có một dì hai.”

"Dì hai?" Vương Việt không khỏi giật mình: “Mẹ tôi không phải là chị hai của anh sao?”

"Không, thực ra mẹ cậu là chị em thứ ba trong chúng ta, bà còn có một người chị song sinh tên là Tô Mộng Thần." Tô Mộng Thanh vặn vẹo mông nói: "Thằng nhãi này đừng nghe nữa, tiếp tục làm tình với tôi, nếu không tôi sẽ không nói gì."

"Ồ." Vương Việt kinh ngạc đến mức bất giác dừng lại. Khi dì của anh thúc giục, anh ngay lập tức bắt đầu đẩy lại. 

Tô Mộng Thanh lúc này mới hài lòng nói tiếp: "Ba mươi năm trước, mẹ ngươi cùng nhị tỷ của ta sáu tuổi, một chuyện lớn đã xảy ra..."

"Sai rồi." Vương Duyệt ngắt lời: “Việc này sao ta lại không biết? Nghe nói Kim Lăng mọi người đều phải biết, Tô gia một lần có hai nữ nhi.”

"Tên khốn kiếp, ngươi lại dừng lại, chúng ta tiếp tục đi!" Tô Mộng Thanh cảm thấy con cặc lớn trong âm hộ của mình đã ngừng cử động nữa. Cô lại phản đối, sau đó nói tiếp: "Đó là bởi vì cha tôi, ông nội của anh, đã cố ý giấu kín chuyện này với thế giới bên ngoài. Ngoại trừ những người có thân phận nhất định, không ai biết rằng có một cặp song sinh được sinh ra trong nhà họ Tô."

"Tại sao?" Vương Nhạc cũng không có quên lần này. Anh tiếp tục duỗi thẳng eo và đụ vào lồn dì một cách chậm rãi và mạnh mẽ. 

“Bởi vì từ khi sinh ra đã bị phát hiện có tài rèn luyện cực kỳ mạnh mẽ, Tô gia sợ gây ra phiền toái không đáng có nên cố ý giấu đi một người trong số họ.” Tô Mộng Thanh nói: “Mãi đến bọn họ sáu tuổi, cha ta mới thực sự làm ra một quyết định rất kinh tởm.”

Nói đến đây, Tô Mộng Thanh không khỏi lộ ra vẻ mặt chán ghét.

Lòng Vương Việt rung động. Ba năm trước, mẹ anh không hề tỏ ra quan tâm đến sự mất tích của ông nội, thậm chí còn bị cho là người máu lạnh. Điều này có thể liên quan đến vấn đề này. 

Tô Mộng Thanh tiếp tục nói: "Để được Dương gia, một trong võ lâm thánh địa ủng hộ, hắn cư nhiên không để ý tới sự phản đối của mọi người, phái một trong hai thiên tài nữ nhi đến Dương gia làm dâu. Người ban đầu được chọn là mẹ ngươi, nhưng dì hai của ngươi đã chủ động đưa đi để bảo vệ bà ấy."

Nói đến đây, Tô Mộng Thanh nhẹ nhàng thở dài: "Lúc đó ta mới ba tuổi, cũng không nhớ nhiều về cảnh tượng lúc đó, nhưng ta sẽ luôn nhớ cảnh tượng nhị tỷ và tam tỷ khóc lóc đau lòng khi chia tay nhau. Từ đó trở đi, mẹ ngươi giống như một xác sống, ngoại trừ tu luyện, không quan tâm đến bất cứ điều gì. Mãi cho đến khi ngươi và Xin'er sinh ra, mọi chuyện mới tốt hơn."

Vương Việt nghe xong lời này, trong lòng không khỏi cảm thấy đau xót. Mẹ anh sao có thể thờ ơ được? Rõ ràng là trái tim cô đã chết. 

Nghĩ lại chuyện xảy ra lúc đó, đó là một đòn giáng rất lớn đối với cô. 

"Ta nghĩ cái gọi là Tam đại gia tộc ở Kim Lăng đều có quan hệ với một thánh địa võ học nào đó. Đây có phải là ngươi đang nói tới không?" Vương Việt hỏi, động tác của hắn vô thức dừng lại.

Lần này Tô Mộng Thanh không phản kháng nữa, cười lạnh nói: "Không phải sao? Nhờ hắn công khai mạnh mẽ nên rất nhiều người có địa vị đều biết chuyện này. Điều buồn cười là từ đó đến nay, Dương gia cũng chưa bao giờ liên lạc với Tô gia. Lá cờ lớn hắn kéo được làm bằng da hổ, nhưng lại không thu được lợi ích gì đáng kể."

Hóa ra đây chính là điều mẹ tôi đã nghĩ đến. 

Vương Duyệt trong lòng lập tức làm ra quyết định, đột nhiên nói: "Dì, con đồng ý với lời của dì."

"Cái gì?" Tô Mộng Thanh có chút bối rối. 

"Chỉ là bọn họ Hồng Lăng song tu thôi, nếu bọn họ đồng ý, ta cũng không phản đối." Vương Nhạc nói. 

"Ngươi muốn cùng nhiều nữ nhân song tu, nhanh chóng tăng thực lực, giết Dương gia để đoạt lại nhị cô đúng không?" Tô Mộng Thanh lập tức hiểu được suy nghĩ của Vương Duyệt, cười ngọt ngào nói: "Được rồi, ít nhất tình thương của mẫu thân ngươi đối với ngươi không phải là vô ích, dì ta ủng hộ ngươi! Bất quá, Dương gia là võ lâm thánh địa một trong, cũng không phải dễ dàng đối phó."

"Võ Thánh Địa thì thế nào? Một ngày nào đó, ta sẽ đứng trên đỉnh thiên hạ, dưới chân chà đạp hết thảy cái gọi là Thánh Địa!" Vương Việt tự tin nói.

"Nguyệt Nhi, ngươi thật đẹp trai, dì của ta bị ngươi mê hoặc." Tô Mộng Thanh nhìn Vương Nguyệt kiêu ngạo với đôi mắt đẹp ngơ ngác, niềm đam mê và ham muốn trong lòng không khỏi dâng lên lần nữa: "Thằng bé ngoan, tiếp tục đụ ta đi, dì ta thật muốn bị ngươi đụ!"

Vương Duyệt cũng tạm thời gác chuyện này lại sau lưng, lật người đè lên dì mình, nhấc đôi chân thon dài gợi cảm của bà lên rồi dùng lực lớn di chuyển...

…

Mãi đến rạng sáng, Vương Việt nửa đỡ nửa ôm dì mình, người dì hai chân sưng tấy sau khi bị hắn đụ lần nữa, mới lặng lẽ trở về trại. Đầu tiên anh đưa cô về lều, sau đó lặng lẽ trở về lều của mình. 

Sau đêm nay song tu, tu vi của Tô Mộng Thanh lại tăng thêm một cấp, đạt đến cảnh giới thứ hai của Thiên Nguyên. 

Và bản thân Vương Nguyệt cũng đã được thăng cấp lên cấp chín của Cung điện Trái đất. 

Đáng tiếc là sau mấy lần song tu, nguyên âm khí mà dì tôi tích lũy bao năm đã được thu thập, hiệu quả của song tu đã giảm đi rất nhiều. Nếu đêm nay là lần đầu tiên song tu với nàng, Vương Duyệt nhất định có thể trực tiếp đột phá đến Thiên Nguyên cảnh giới. 

Tuy nhiên, anh và Tô Mộng Thanh không còn đơn thuần là song tu nữa. Ngay cả khi họ không thể cải thiện tu luyện của mình, Vương Nguyệt vẫn ước mình có thể đụ người dì vô cùng xinh đẹp và gợi cảm của mình mỗi ngày. 

Từ khi sống lại đến nay, mục tiêu duy nhất của Vương Việt chính là nhanh chóng nâng cao thực lực của mình, ứng phó với làn sóng quái thú ba năm sau, tìm ra kẻ đứng sau có khả năng giải thích triệt để rắc rối này. 

Mà hiện tại, hắn còn có một mục tiêu khác - đi đến Dương gia đón nhị dì. Nếu Dương gia không đồng ý thì sẽ bại trận! 

Kỳ thực chuyện xảy ra năm đó chỉ là do ông nội của Vương Việt quá hợm hĩnh mà thôi. Nói đúng ra, bản thân họ Dương không có lỗi. 

Nhưng Vương Việt, người có ký ức kiếp trước lại không nghĩ như vậy, bởi vì cho đến giây phút cuối cùng của cuộc chiến chống lại làn sóng thú dữ, nhà họ Dương mới xuất hiện. 

Và dựa trên mối quan hệ sâu sắc giữa mẹ và dì hai, dì hai có thể không quan tâm đến người khác vì những chuyện đã xảy ra năm đó, nhưng sẽ không bao giờ phớt lờ cô ấy. 

Vậy thì chỉ có một khả năng: Cuộc sống của dì hai ở Dương gia không tốt, thậm chí còn không có chút tự do nào (Vương Nhạc lúc này không biết mình thật sự đã trách nhầm Dương gia). 

Trên thực tế, quyết định của Vương Duyệt hoàn toàn không phải là cởi trói cho tấm lòng của mẹ anh mà còn là vì người dì thứ hai mà anh chưa từng gặp mặt. 

Nếu không phải năm đó nàng hi sinh, người bị đuổi đi chính là mẹ nàng, vậy trên đời này làm sao có thể có anh chị em Vương Duyệt cùng Vương Tân Nhi? 

Vì vậy, dù là vì lòng tốt hay tình yêu, anh cũng phải đưa dì hai về. 

Nhưng như dì tôi đã nói, khi đối phó với nhà họ Dương, con không được quá vội vàng. Thánh địa võ học là một thế lực đáng sợ, rất có thể có sức mạnh siêu việt. Với cơ thể nhỏ bé của tôi, nếu tôi hấp tấp va vào nó, tôi sẽ chỉ tan thành từng mảnh. 

Nhưng anh không nản lòng. Với Thuần Dương Tâm Pháp và song tu mà hắn đúc kết được, hắn tin rằng không bao lâu nữa hắn sẽ có đủ sức mạnh để khiêu chiến Thánh Địa Võ Thuật. 

Khi trời sáng, mọi người lần lượt ra khỏi lều. 

Lúc này Hồng Linh đã chuẩn bị xong bữa sáng - Vương Duyệt trước đó không hề để ý rằng cô gái gợi cảm với thân hình nóng bỏng này thực ra là đầu bếp của đội, và kỹ năng nấu nướng của cô ấy rất tốt. 

Trên thực tế, mỗi người trong đội phiêu lưu của Tô Mộng Thanh đều có những đặc điểm và sự phân công lao động riêng. 

Tô Mộng Thanh là đội trưởng và lực lượng tác chiến chủ lực, chịu trách nhiệm thống nhất triển khai và chiến đấu trực diện;

Hồng Linh làm đầu bếp bán thời gian và chịu trách nhiệm về bữa ăn của mọi người;

Bạch Yến có thân hình dẻo dai, phản ứng nhanh nhẹn, đảm nhiệm công việc lái xe và trinh sát;

Ngoài võ thuật, Làn Sóng Xanh còn thông thạo các kỹ năng y tế, đặc biệt là phẫu thuật, là sự đảm bảo cho hiệu quả chiến đấu liên tục của đội;

Ziyun tuy còn trẻ nhưng tầm quan trọng của cô trong đội chỉ đứng sau đội trưởng Tô Mộng Thanh - cô thực sự có tài năng rất cao về luật chiến đấu. 

Đội hình không chỉ đề cập đến việc xếp đá và dựng mê cung mà còn bao gồm cả đội hình chiến đấu khi đối mặt với kẻ thù. Nếu có một cao thủ thông thạo đội hình chiến đấu để chỉ huy và ngầm hợp tác với nhau thì hiệu quả chiến đấu tổng thể của cả đội có thể được nâng cao đáng kể. 

Nhưng điều mà Vương Việt quan tâm bây giờ không phải là những thứ này, mà là Tô Mộng Thanh vừa mới ra khỏi lều. 

Sau một đêm được Vương Duyệt nuôi dưỡng, Tô Mộng Thanh vốn đã có nhan sắc vô song giờ đây giống như một đóa hoa mỏng manh nở rộ, khoe hết vẻ đẹp của mình. 

Sự lười biếng và điệu đà khác hẳn với vẻ ngoài anh hùng thường ngày của cô khiến ngay cả phụ nữ cũng cảm thấy hồi hộp, huống chi là Vương Duyệt. 

"Wow! Dì ơi, hôm nay dì đẹp quá!" Vương Tân Nhi không khỏi kêu lên. 

"Tất cả là do cậu và Yue'er." Tô Mộng Thanh cười nói: "Ở cùng ngươi, dì ta cảm thấy trẻ hơn rất nhiều."

"Dì, dì còn rất trẻ." Vương Tâm Nhi miệng ngọt ngào, nhưng lời nàng nói cũng là sự thật.

Tô Mộng Thanh năm nay mới ba mươi ba tuổi. Chưa kể cô ấy là một người mạnh mẽ trong cõi Tianyuan. Dù chỉ là một phụ nữ bình thường nhưng cô ấy cũng không hề già. Cô ấy đang ở đỉnh cao của cuộc đời mình. 

Điểm khác biệt là phụ nữ bình thường trong vài năm sẽ từ từ già đi, nhưng thời kỳ đỉnh cao của cô ấy sẽ kéo dài rất lâu, nếu có thể tiếp tục thăng cấp, thậm chí có thể kéo dài mãi mãi. 

Đây chính là lợi ích của việc luyện tập võ thuật. Chỉ cần có thể rèn luyện thân thể, chức năng của cơ thể có thể duy trì ở mức cao nhất trong thời gian dài. Cấp độ càng cao thì có thể duy trì được càng lâu. 

Nhưng điều này sẽ không ảnh hưởng đến sự phát triển của giới trẻ. Nếu lúc mười tuổi rèn luyện cơ thể hoàn thành, nó sẽ không duy trì ở trạng thái mười tuổi mà sẽ phát triển bình thường cho đến khi đạt đến trạng thái khoảng ba mươi tuổi thì mới dừng lại. 

Vì vậy, tuổi tác chưa bao giờ là vấn đề đối với các chiến binh, đặc biệt là các chiến binh cấp cao. “Cô dâu mười tám, ông tám mươi” hay ngược lại không hề bị ảnh hưởng gì. 

Bảy người ăn xong bữa sáng trò chuyện và cười đùa, sau đó một vòng huấn luyện mới lại bắt đầu. 

Sau khi thích nghi ngày hôm qua, bốn người Hồng Linh và những người khác hôm nay lúc đầu đã lao tới anh chị em Vương Nguyệt với những con thú hung dữ từ cấp năm của Cõi Luyện Khí. Đến buổi chiều, chúng đã được thay thế bởi những quái thú từ cấp sáu, thậm chí cấp bảy của Luyện Khí Cảnh. 

May mắn thay, tài năng chiến đấu của Vương Tân'er thực sự rất mạnh. Ngay cả khi đối mặt với một con thú hung dữ cao hơn cô một hoặc hai cấp, cô vẫn có thể đánh bại nó mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào. 

Điều làm bọn họ ngạc nhiên là Vương Duyệt có chút xấu hổ khi chiến đấu với dã thú luyện khí cấp năm, nhưng khi chiến đấu với quái thú luyện khí cấp sáu, thậm chí cấp bảy, anh ta vẫn chỉ có chút xấu hổ, như thể đối thủ của mình không hề thay đổi. 

Vương Nguyệt và Tô Mộng Thanh biết lý do, nhưng Vương Tân'er và Hồng Linh không thể hiểu được. Họ luôn thấy khả năng chiến đấu của Vương Nguyệt thật hấp dẫn. 

Màn đêm lại buông xuống, nhưng họ vẫn chưa quay trở lại vì Tô Mộng Thanh quyết định ngày mai sẽ đưa họ vào lãnh thổ của loài Orc để thực hiện một cuộc phiêu lưu thực sự. 

Mục đích thực sự tất nhiên là tạo cơ hội cho Vương Việt và Hồng Lăng. Mặc dù bốn cô gái đều được nhà họ Tô bí mật huấn luyện và được coi là hầu gái của nhà họ Tô, nhưng Tô Mộng Thanh đã coi họ như chị em và đương nhiên không muốn ép buộc họ. Sẽ là tốt nhất nếu họ có thể phát triển mối quan hệ với Vương Nguyệt. 

Nhưng điều này có vẻ không dễ dàng. Dù sao Vương Việt cũng chỉ mới mười lăm tuổi, trong mắt bọn họ chỉ là một đứa trẻ. 

Cô của tôi đêm qua đã cạn kiệt sức chiến đấu, nếu không nghỉ ngơi vài ngày sẽ không thể hồi phục, cho nên tối nay Vương Duyệt không đi tìm cô nữa mà thành thật ở trong lều của mình.

Điều này khiến Vương Việt cảm thấy khá buồn chán. Sau khi có được song tu, việc luyện tập một mình là vô nghĩa. Bây giờ anh ta đang ở trong lãnh thổ của tộc Orc, mạng lưới con người không thể bao phủ anh ta, và anh ta thậm chí không thể chơi game bằng máy liên lạc. 

Đang lúc buồn chán, Vương Việt đột nhiên nghe thấy bên ngoài có động tĩnh nhẹ, sau đó nhìn thấy trong lều của mình có một cái khe hở, một bóng người nhỏ nhắn nhanh chóng lao vào. 

"Xin'er, tại sao bạn lại ở đây?" Vương Duyệt ngạc nhiên hỏi, đồng thời kéo chăn mỏng đắp lên người - hắn đã cởi quần áo đang chuẩn bị ngủ trưa, hiện tại khắp người chỉ còn một chiếc quần đùi. Sẽ có chút không đứng đắn nếu để em gái anh ấy nhìn thấy. 

Vương Tân Nhi đi tới, ngồi xuống bên cạnh Vương Việt, thấp giọng nói: "Anh, em..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Vương Duyệt kỳ lạ nhìn em gái song sinh của mình, phát hiện khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp tuyệt trần của em ấy rất giống mẹ, mặt đầy ửng hồng. Anh không hiểu cô đang làm gì. 

"Tôi... tôi..." Vương Tân Nhi đỏ mặt, hồi lâu tôi không nói gì. 

Hóa ra tối nay cô nhớ lại cảm giác trên xe ngày hôm qua. Cô muốn dùng tay làm nhưng lại sợ làm xong sẽ ngủ như đêm qua nên trực tiếp đến chỗ Vương Duyệt. 

Nhưng suy cho cùng, đây chỉ là sự thôi thúc của cô. Sau khi nhìn thấy anh trai mình, cô không biết phải nói gì. 

Vương Duyệt càng kỳ quái, lo lắng hỏi: "Ban ngày có mệt mỏi không? Có chỗ nào khó chịu không?"

Vừa nói, anh vừa đưa tay chạm vào trán Vương Tâm Nhi để xem cô có bị sốt không. 

Kết quả Vương Tâm Nhi không biết nên nói cái gì, nhưng lại không muốn để nàng chán nản rời đi. 

Cuối cùng, hắn bình tĩnh lại, vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra, xuyên qua lớp vải mỏng ấn vào háng Vương Duyệt. 

Vương Nguyệt không bao giờ ngờ rằng em gái anh lại đột nhiên làm điều này với anh. 

Vì tối nay không thể song tu nên anh đã cảm thấy hơi khó chịu. Nhưng khi bàn tay nhỏ bé của em gái chạm vào anh, con cặc của anh đột nhiên trở nên cương cứng, không tuân theo mệnh lệnh của anh. 

Thế thôi! 

Vương Tâm Nhi trong lòng hưng phấn, không khỏi dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy. Hôm qua ngồi trên xe, cô đã cảm thấy nó rất to và cứng, nhưng bây giờ cô mới nhận ra nó hoành tráng đến mức nào - chính tay cô không thể cầm được. 

"Xin'er, cậu bị sao vậy?" Dương vật của anh được bàn tay nhỏ bé của em gái anh nắm giữ. Mặc dù bị ngăn cách bởi chăn mỏng và quần lót của chính mình nhưng Vương Duyệt vẫn cảm thấy hưng phấn khó tả. 

"Anh ơi, em vẫn muốn được như ngày hôm qua." Vương Tân Nhi nhẹ giọng nói, vẻ mặt rất ngượng ngùng, nhưng bàn tay nhỏ bé lại ôm chặt lấy cặc anh trai mình. 

"Hôm qua?" Vương Việt làm sao có thể không hiểu, em gái anh rõ ràng đã nghiện sau khi bị anh đẩy lên cực khoái ngày hôm qua. 

Xét về nhan sắc, Vương Tâm Nhi chắc chắn không hề thua kém Tô Mộng Thanh. Tuy dáng người không nóng bỏng và gợi cảm như Tô Mộng Thanh, nhưng cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú nhưng lại có một vẻ đẹp khác. 

Yujie tốt như Yujie và Loli cũng tốt như Loli. Thật khó để phân biệt giữa hai điều này. 

Hơn nữa, đây lại là em gái song sinh của anh, điều này càng khiến người ta thêm hưng phấn. 

Tuy nhiên, Vương Duyệt vẫn có giới hạn của mình, vội vàng nói: "Xin'er, nghe tôi nói, chúng ta là anh em, chúng ta không thể như vậy."

Sẽ tốt hơn nếu Vương Việt không nói điều đó. Nhưng nói ra điều này đã khơi dậy tâm lý nổi loạn của Vương Tân'er. Cô không còn ngượng ngùng nữa, tự tin hỏi: “Sao có thể là ngày hôm qua?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Xin'er cũng thực hành song tu

Vương Việt bất đắc dĩ nói: “Hôm qua không phải là vì quần áo sao?”

"Hôm nay có thể mặc quần áo." Nhìn thấy vẻ mặt bất lực của anh trai mình, Vương Tân'er càng can đảm hơn. Cô thực sự đã lật người ngồi lên người Vương Việt, dùng nguồn tuyệt vời giữa hai chân để ấn xuống thành viên cứng rắn của anh. 

Sau đó, không đợi Vương Duyệt phản đối, hắn đã bắt chước xe hôm qua gập ghềnh, cái mông nhỏ lên xuống. 

Vương Duyệt vội vàng đưa tay nhéo một cái eo thon của em gái, ngăn cản nàng cử động, nói: "Đừng va chạm như vậy, có thể sẽ bị thương."

“Không, ở đây rất thoải mái.” Vương Tân Nhi vừa nói vừa ấn mạnh mông nhỏ của mình xuống, để bộ phận cứng rắn của anh trai ấn chặt vào mông mình. 

Vương Duyệt thấy em gái mình đã quyết tâm, vì vậy để cho cô ấy một phương hướng chính xác, đành phải nói: "Việc này thật sự không được, quên đi, anh sẽ làm cho em thật sự thoải mái."

“Điều gì khiến bạn thực sự thoải mái?” Vương Tân Nhi tò mò hỏi. 

Vương Duyệt nhìn cô: “Cởi quần ra trước.”

Suy cho cùng, Vương Tân'er là một cô gái mười lăm tuổi. Dù có ngây thơ đến đâu, cô cũng sẽ cảm thấy xấu hổ nếu bị yêu cầu cởi quần trước mặt một chàng trai. 

Tuy nhiên, sự an ủi thực sự mà anh trai cô nói khiến cô khao khát điều đó nên cô chỉ lưỡng lự một lúc trước khi cởi quần đồng phục tập luyện của mình ra. 

Sau khi cởi quần, Vương Tâm Nhi chỉ còn lại một chiếc quần lót bằng vải cotton màu trắng ở phần thân dưới, có in họa tiết hoạt hình dễ thương. 

Phong cách của cô bé này khiến Vương Duyệt có chút áy náy. 

Nhưng khi nghĩ rằng mình chỉ đang truyền đạt một số kiến ​​thức sinh lý cho em gái chứ không làm gì em ấy, tôi lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. 

Anh đưa tay cởi chiếc quần lót hoạt hình của em gái mình ra, rồi nhẹ nhàng dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của cô. Hơi thở của Vương Việt đột nhiên đông cứng lại. 

Anh không ngờ em gái mình cũng có hình dạng một chiếc bánh bao hấp. Tuy không tròn trịa như dì anh nhưng cô đã bắt đầu thành hình, phồng lên như một chiếc bánh bao hấp nhỏ có một đường xẻ sâu ở giữa. Toàn bộ âm đạo trắng nõn và mềm mại, giống như dì của anh, không có một sợi lông nào cả. 

Nhìn thấy anh trai cởi quần lót và nhìn chằm chằm vào cô, Vương Tâm Nhi đột nhiên rất xấu hổ, dài giọng nói: "Anh——"

Vương Duyệt lúc này mới tỉnh táo lại, chân thành khen ngợi: "Xin'er, chỗ ở của ngươi thật đẹp."

"Không phải anh nói muốn cho em thoải mái sao?" Vương Tân'er không quan tâm dưới đó cô ấy trông có ổn không, cô ấy chỉ muốn trải nghiệm niềm vui khiến cô ấy bay trở lại. 

Vương Việt duỗi ngón giữa của bàn tay phải, đặt lên lưỡi, liếm, làm ướt bằng nước bọt, sau đó ấn vào khe trên búi tóc của em gái, dùng lực nhẹ ấn vào rồi nhẹ nhàng di chuyển. 

Vương Tân'er đang định nói rằng cô ấy đã thử nó bằng ngón tay và nó không có gì đặc biệt cả. 

Nhưng tôi ngay lập tức phát hiện ra rằng khi anh trai tôi cử động ngón tay, cảm giác hoàn toàn khác với cảm giác của anh ấy. 

Cảm giác khoái cảm quen thuộc mà xa lạ khiến cái mông nhỏ nhắn của cô khẽ run lên, cô vô thức siết chặt cơ bắp. Cô vặn vẹo hơi sâu trong khe, một chất lỏng dính lập tức chảy ra. 

“Anh ơi, em ướt rồi.” Dù đã biết mình không nên đi tiểu như vậy nhưng Vương Tâm Nhi vẫn rất xấu hổ. 

"Không sao đâu, đây là phản ứng tự nhiên thôi." Vương Duyệt tiếp tục dùng ngón tay chọc vào trong khe hở của em gái, nói: “Cái này gọi là dịch tình, còn gọi là dịch âm đạo, khi con gái hưng phấn sẽ chảy ra ngoài.”

“Vậy các cậu sẽ làm gì khi phấn khích?” Vương Tân Nhi tò mò hỏi.

Vương Duyệt vén tấm chăn mỏng trên người lên, chỉ vào chiếc lều lớn nơi quần đùi được đẩy lên và nói: “Cứ như thế này, con trai hưng phấn thì cặc sẽ cứng lên.”

"Tinh ranh?" Vương Tân'er nhớ lại những bài học sinh lý đáng thương do dì cô dạy và hỏi một cách kỳ lạ: "Nó không phải được gọi là dương vật sao?"

"Dương vật là tên khoa học, gọi cái gì cũng được." Vương Nguyệt giải thích: "Có rất nhiều tên dành cho nam giới, chẳng hạn như cặc, cặc, gà trống, dương vật, v.v. Tất cả đều ám chỉ dương vật."

Vương Tâm Nhi gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, sau đó hỏi: “Con gái chúng ta ở đây cũng có nhiều tên khác nhau à?”

"Đúng vậy, tên khoa học của nó là âm hộ, cũng có thể gọi là âm hộ, âm hộ các loại." Vương Việt cử động ngón tay, múc thêm dịch âm đạo của em gái ra, cười hỏi: "Xin'er, em làm như thế này, âm hộ của em có thoải mái không?"

"Thoải mái!" Vương Tân Nhi vui vẻ nói, sau đó tiếp tục duy trì bản chất tò mò trẻ con: "Anh, dì nói, nam nữ quan hệ sẽ có con. Quan hệ tình dục thì sao?"

"Tình dục là khi con trai nhét cặc của mình vào âm hộ con gái." Vương Nhạc nói: “Con cặc của con trai sẽ cứng, còn âm hộ của con gái sẽ rỉ ra chất nhớt, tất cả chỉ để thuận tiện cho việc đưa vào.”

"Chèn?!" Vương Tân Nhi không khỏi kinh ngạc mở to đôi mắt đẹp. 

"Đúng vậy, sau khi đưa vào, nam tử không ngừng dùng cặc của mình co giật âm hộ của cô gái, gọi là đút vào âm hộ của cô gái. Đó là chuyện thoải mái nhất trên đời." Vương Duyệt nói: "Nhưng Xin'er, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi tuyệt đối không thể tùy tiện chơi gái, nhất định là ngươi thích người."

"Tôi thích anh trai tôi, nhưng tôi không muốn đụ anh!" Vương Tân Nhi sắc mặt tái nhợt. Mặc dù cô chưa bao giờ thực sự nhìn thấy con cặc của anh trai mình nhưng cô có thể biết nó dày và dài như thế nào chỉ bằng cách đo bằng tay. Nếu nó được nhét vào cơ thể cô, cô sẽ phải căng mình đến mức tách ra, rồi nhét thẳng vào bụng. 

Đây là một bước đến dạ dày. 

Nghĩ đến cảnh đó, cô cảm thấy thật kinh khủng. 

Vương Duyệt cười khổ nói: “Chúng ta là anh em, đương nhiên không thể làm tình, ý tôi là với những nam sinh khác.”

“Tôi không muốn chơi với những đứa con trai khác.” Vương Tân Nhi lập tức nói, sau đó vẻ mặt van xin nói: "Anh, sau này anh phải chơi như vậy với em, nhưng đừng bao giờ đụ em được không?"

Vương Việt tuy rằng chưa bao giờ có ý nghĩ như vậy, nhưng khi nghe tỷ tỷ nói như vậy, hắn không khỏi hỏi: "Tại sao?"

“Cục của anh lớn như vậy, nếu anh nhét nó vào âm đạo của tôi, anh có thể kéo tôi đến chết không?” Vương Tân'er nói với vẻ mặt sợ hãi. 

"Chị ngốc, lồn con gái rất dễ thích nghi, thậm chí còn có thể sinh con, nhưng cặc của em không lớn bằng em bé đâu." Vương Việt không khỏi bật cười: “Nhưng anh hứa với em, anh sẽ không bao giờ đụ cái lồn của em đâu.”

Vương Tân Nhi lúc này mới yên tâm, thở hổn hển nói: "Anh, anh làm cho âm hộ của em thật thoải mái, nhưng em vẫn không thoải mái như ngày hôm qua. Sao anh không dùng cặc của mình đẩy nó vào người em?"

“Đừng lo, tôi còn có một mẹo khác.” Vương Việt vừa nói vừa vùi đầu vào giữa hai chân em gái, dùng ngón tay cái ấn vào hai môi lớn mềm mại, tách chúng ra để lộ ra khe đỏ mỏng, sâu và mềm của Tiên Tiên Thiên Hạ. Anh đưa lưỡi ra và liếm nó. 

"A...Anh..." Vương Tân Nhi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đầy nước mắt. Đôi chân ngọc mảnh mai của cô lập tức kẹp chặt đầu Vương Duyệt, bắp chân cô siết chặt vào trong, đè lên lưng Vương Duyệt, như muốn nhét cả đầu anh trai mình vào âm hộ nhỏ ngứa ngáy của mình. 

Mặc dù Vương Nguyệt, người đã giúp Tuyết Yến, Trần Dung và Tô Mộng Thanh liếm lồn, không phải là cựu chiến binh, nhưng những kỹ năng mà anh ấy học được cũng đủ để phục vụ em gái ngây thơ của mình. Anh lập tức đưa toàn bộ búi tóc nhỏ của cô vào miệng, mút âm hộ của cô, sau đó dùng lưỡi liếm âm vật nhỏ của cô. 

Vương Tân'er không bị ảnh hưởng không thể chịu đựng được điều này. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô không khỏi dùng hai chân kẹp chặt đầu anh trai mình hơn. Cô đẩy cái mông nhỏ của mình lên trên và không ngừng rên rỉ: "Anh...anh...ah...ah...anh..."

Không lâu sau, cơ thể nhỏ nhắn của Vương Tân'er run lên dữ dội, âm hộ co lại, một dòng lớn chất lỏng trong suốt trào ra từ âm hộ chật hẹp chưa từng được khám phá của cô. 

Đồng thời, cũng có một tia Nguyên âm khí rò rỉ ra ngoài. 

Thật là lãng phí! 

Vương Nhạc có chút đau khổ nghĩ trong khi đưa hết mật ong chảy ra từ âm hộ của em gái vào miệng. 

Tuy rằng Nguyên Âm lãng phí không nhiều, nhưng đó là Nguyên Âm thuần khiết nhất. Nếu bạn hấp thụ nó cho chính mình, nó chắc chắn sẽ là một bổ sung nhỏ. 

Nghĩ đến đây, trong đầu Vương Duyệt đột nhiên nảy ra một ý nghĩ: Có lẽ hắn có thể hoàn thành việc kết nối Khí mà không cần cắm vào. 

Vừa nảy ra ý tưởng này, tôi đã không thể dừng xe được nữa - chẳng phải sẽ thuận tiện hơn nhiều nếu tôi có thể thực hành song tu theo cách này sao? Và không thực sự phạm tội loạn luân, tôi có thể giúp những người phụ nữ trong gia đình tôi nhanh chóng đề cao tu luyện. Điều đó đơn giản là tuyệt vời. 

Vì thế Vương Duyệt lập tức ngẩng đầu hỏi: "Xin'er, ngươi thoải mái không?"

"Anh ơi, cảm giác thật thoải mái. Xin'er chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy." Vương Tân Nhi hơi thở dốc. Vừa rồi cô đã đạt cực khoái khi anh trai cô liếm và mút cô. Nó còn dữ dội hơn cả lúc anh bị đẩy lên xe ngày hôm qua, cô vui mừng đến mức gần như bất tỉnh. 

"Chỉ cần thoải mái, ca ca sẽ dạy cho ngươi một bộ thần kỹ, xem chúng ta có thể luyện tập hay không."

"Suy nghĩ của bạn là gì?"

"Không cần hỏi nhiều như vậy, chỉ cần viết ra là được." Vương Việt cũng không nói quá rõ ràng. Sau khi nói một câu, hắn truyền đạt phương pháp song tu cho Vương Tâm Nhi. 

Bài tập này không khó, Vương Tâm Nhi cũng là một chút thiên tài. Anh chỉ nghe một lần rồi ghi nhớ. 

"Tới, chúng ta thử xem." Vương Việt vừa nói vừa ngồi xếp bằng, đưa tay về phía em gái. 

Anh ấy muốn thử phương pháp áp dụng lòng bàn tay này. Nếu có thể, mặc dù sẽ không tạo ra khoái cảm tình dục, sẽ làm giảm đi rất nhiều song tu hiệu quả, nhưng vẫn là so với nàng tu luyện nhanh hơn rất nhiều. 

Vì phần thân dưới của cô đã bị anh trai nhìn thấy, chạm vào, hôn và liếm nên Vương Tân'er không có gì phải xấu hổ trước mặt anh cả. Cô chỉ ngồi khoanh chân, khỏa thân phần thân dưới và đưa tay ra đối diện với anh trai mình. 

Tuy nhiên, cả hai đã cố gắng rất lâu nhưng không thể hoàn thành việc kết nối. 

Có vẻ như việc canh tác kép theo cách này là không khả thi. 

Vương Tân Nhi rất nhanh liền trở nên mất kiên nhẫn, thu hồi lòng bàn tay, mặt đỏ bừng nói: "Ca, chiêu này không có tác dụng, ngươi giúp ta một lần nữa, ta muốn làm lại."

"Được rồi." Vương Duyệt vui vẻ gật đầu, nhân cơ hội hỏi: "Xin'er, ngươi có muốn thoải mái hơn không?"

Nhưng anh không bỏ cuộc và muốn thử một cách khác. 

Vương Tân Nhi hai mắt sáng lên, nàng hỏi: "Có thể thoải mái hơn không?"

"Đương nhiên, ngươi nằm xuống trước đi." Vương Duyệt vừa nói vừa cởi bỏ đồng phục luyện tập của em gái bên trên và chiếc áo vest nhỏ bên dưới. 

Lúc này Vương Tân Nhi khỏa thân, ngoan ngoãn nằm xuống. 

Vương Việt cẩn thận nhìn em gái song sinh của mình. Đôi chim bồ câu nhỏ trên ngực cô vừa bay lên. Tôi e rằng họ thậm chí còn không có chữ A. Hai núm vú nhỏ phía trên chỉ bằng hạt đậu nành và có màu hồng. Quầng vú dưới núm vú không lớn hơn đồng xu, nhợt nhạt đến mức khó nhìn thấy. 

Hai bầu ngực nhỏ này trông hồng hào và mềm mại. Dù không bụ bẫm, gợi cảm như bộ ngực khủng của dì nhưng vẫn khiến người ta có ham muốn chơi đùa. 

Thế là Vương Duyệt đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve núm vú nhỏ bên trái của em gái mình. 

Vương Tâm Nhi đột nhiên cảm thấy đầu vú của mình truyền đến một cảm giác khoái cảm ngứa ran. Mặc dù cảm giác đó không thoải mái bằng việc bị anh trai cạy hay thậm chí liếm âm hộ nhưng vẫn có chút sảng khoái. 

Anh nắm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của em gái mình và chơi đùa một lúc, cho đến khi cô vặn vẹo khắp người, dịch âm đạo óng ánh chảy ra từ búi tóc nhỏ bên dưới. Vương Nguyệt sau đó đã thực hiện một động thái mới. 

Cởi chiếc quần lót boxer của anh ra, con cặc to lớn vốn đã cứng như sắt của anh lập tức bật ra. Sau đó, anh nhấc đôi chân thon dài trắng nõn của em gái mình, quấn quanh eo mình, cương cứng con cặc của mình, tiến sát vào âm hộ nhỏ của cô. 

"Anh ơi, anh không muốn đụ em phải không?" Vương Tân Nhi sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. 

Mặc dù vừa rồi cô đã dùng tay đo dương vật của anh trai mình nhưng khi tận mắt nhìn thấy, Vương Tâm Nhi vẫn sợ hãi trước sự uy nghiêm của nó. 

Tên đó có lẽ dài không tới 20 cm, to bằng cánh tay trẻ con, đầu hình bầu dục to phía trên to như quả trứng, trên lưng nổi gân xanh trông cực kỳ hung dữ. 

Nếu như một gã to lớn như vậy nhét vào trong người cô, Vương Tâm Nhi sợ cô sẽ bị đâm chết. 

"Tôi sẽ đợi, tôi sẽ không vào." Vương Duyệt nhẹ nhàng an ủi hắn, sau đó ra lệnh: "Xin'er, bắt đầu vận hành tâm pháp đi."

"Ồ." Mặc dù Vương Tân'er sợ hãi nhưng cô tin rằng anh trai cô sẽ không làm hại cô nên cô đã làm theo chỉ dẫn và bắt đầu phương pháp tinh thần mà anh vừa dạy cô. 

Vương Nguyệt cũng đang thi triển kỹ năng của mình, anh nghiêng người về phía trước và ấn đầu rùa khổng lồ của mình vào âm hộ đầy đặn nhưng rất nhỏ của em gái mình. 

"Chà..." Con cặc của đàn ông đã tiến hóa đặc biệt để tạo khoái cảm cho phụ nữ. Quy đầu làm bằng bọt biển có cảm giác hoàn toàn khác so với quy đầu của bàn tay và miệng. Vừa mới chống cự, Vương Tâm Nhi đã thoải mái đến mức không khỏi ậm ừ. 

Vương Việt cầm cặc của mình và dùng quy đầu để mở khe mỏng của lồn em gái mình. Sử dụng chất bôi trơn của tinh dịch, anh cọ xát lên xuống lồn cô trong khi kiểm tra chuyển động của kỹ thuật này. 

Không, không, vẫn không! 

Vương Nhạc liên tục đổi vị trí mấy lần, nhưng kỹ năng của hắn cũng không có phản ứng. 

Mãi cho đến khi đầu quy đầu chạm vào âm hộ nhỏ đang phun ra một ít tinh dịch của em gái, năng lượng thực sự của hai người mới tạo nên một mối liên hệ mơ hồ. 

Điều này thật đáng xấu hổ. Chỉ là quá trình liên tục như vậy không thể hoàn thành song tu, nhưng nếu đưa vào, dù chỉ một chút, bản chất sẽ hoàn toàn khác. 

Nhưng nếu cứ từ bỏ như vậy...

Nếu anh ta không thể kết nối với năng lượng thực sự của mình, thì tất nhiên không cần phải nói rằng Vương Nguyệt sẽ không bao giờ làm hại em gái của mình vì mục đích song tu. 

Nhưng hiện tại đã rõ ràng kết nối được với năng lượng chân chính của mình, Vương Duyệt thực sự không muốn từ bỏ như thế này. 

"Cho vào một chút thôi, chỉ cần không làm rách màng trinh của chị tôi là được rồi. Nhiều nhất cũng chỉ sâu thêm một chút thôi."

Vương Việt trong lòng an ủi hồi lâu, cuối cùng hạ quyết tâm. Anh hơi đẩy về phía trước, quy đầu đang áp vào cái lồn mềm mại của em gái đột nhiên xuyên thủng, một nửa lập tức được đưa vào. 

"A..." Vương Tâm Nhi đang tận hưởng khoái cảm tuyệt vời khi dương vật của anh trai cọ xát vào âm hộ của cô, lại đột nhiên bị một cơn đau rát cắt ngang, cô không khỏi hét lên đau đớn. 

"Anh ơi, không phải anh đã nói sẽ không đụ em sao?" Vương Tân'er nhìn xuống quy đầu to lớn của anh trai cô đã nhét một nửa vào âm hộ cô. Cơn đau ở âm hộ và nỗi bất bình khi bị anh trai lừa dối gần như khiến cô bật khóc.

“Không, không, anh chỉ vào một chút thôi, không chết tiệt.” Vương Duyệt vội vàng an ủi, nhưng trong lòng lại vui mừng khôn xiết, bởi vì sau khi đưa vào một nửa quy đầu, sự kết nối giữa khí của anh và em gái cuối cùng đã hoàn thành, phương pháp song tu bắt đầu trực tiếp phát huy tác dụng mà không cần bọn họ phải chủ động thực hiện các bài công pháp. 

"Hảo Tân Nhi, đừng sợ, chỉ là đau một chút, ngươi rất nhanh sẽ cảm thấy rất thoải mái." Vương Duyệt an ủi em gái, đồng thời vặn eo anh, khiến nửa quy đầu dính trong âm hộ của cô xoay tròn và nghiến vào ra trong âm hộ mềm mại của cô. 

Bởi vì phương pháp song tu có thể tăng cường khoái cảm cho cả hai bên rất nhiều, Vương Việt cũng không tiến sâu hơn chứ đừng nói đến việc xuyên qua màng của Vương Tâm Nhi, nên không bao lâu nữa, sự đau khổ của Vương Tâm Nhi sẽ kết thúc. 

Cô chỉ cảm thấy con cặc của anh trai mình đã được nhét vào âm hộ của mình và nghiền nát như thế này. Niềm khoái cảm còn mạnh mẽ hơn gấp chục lần so với khi anh vừa cọ xát nó vào khe hở âm hộ của cô. 

Vương Tân'er, người chưa bao giờ trải qua hương vị thực sự của việc đụ lồn, cảm thấy được cặc của anh trai xâm nhập chỉ bằng một chút ma sát đã là điều tuyệt vời nhất trên đời nên cô rất hài lòng. 

Nhưng Vương Nhạc lại khổ sở, hắn không thể di chuyển lên xuống. Mặc dù một nửa quy đầu của anh đã bị âm hộ của em gái cắn chặt, và có một chút khoái cảm, nhưng điều đó còn tệ hơn là không có chút khoái cảm nào. 

Nhưng để có thể cùng em gái tu luyện, anh không còn cách nào khác là phải chịu đựng và tiếp tục dùng quy đầu nghiền nát âm hộ của em gái mình một cách nhanh chóng. 

"Anh ơi, em thấy thoải mái quá. Đây là cảm giác đụ con mèo của anh à?" Vương Tân'er vui mừng đến mức lẩm bẩm một mình. 

Vương Duyệt vội vàng sửa lại: "Xin'er, ngươi không thể nói nhảm, ta chỉ là đi vào một chút, vì song tu, cái này không tính là chết tiệt."

“Tôi không quan tâm, dù sao cu của anh cũng đã nhét vào âm hộ của tôi rồi.” Vương Tân Nhi kiêu ngạo nói: "Hay là ngươi đi đến phòng làm việc của mẹ chúng ta hỏi xem con cặc của ngươi có nhét vào âm hộ của ta một chút hay không, có tính là đút vào âm hộ của ta không?"

"Tiểu tổ tiên của ta, ngươi muốn thế nào?" Vương Việt bất đắc dĩ nói. 

"Hehe." Vương Tân Nhi đắc ý cười: "Ngươi mỗi ngày đều phải như vậy đụ ta, nếu không ta sẽ nói cho mẹ ta!"

Vương Nguyên không nói nên lời. Nếu anh ấy làm điều này hàng ngày, tại sao anh ấy lại phải phát điên? 

"Ngày nào cũng làm việc này là không được. Chúng ta phải tìm cơ hội." Vương Duyệt phản bác: “Còn nữa, tôi nói lại lần nữa, chúng ta chỉ là cùng nhau luyện tập mà thôi, tôi còn chưa nhét hết quy đầu vào chứ đừng nói đến việc chọc thủng màng trinh của cô, cho nên nó cũng không phải là đụ cô!”

"Tôi đã nói có!" Vương Tân'er ngạo mạn vặn lại, nhưng sau đó lại mềm giọng nói: "Anh tốt, em chỉ nghe lời anh thôi. Sau này anh không cần phải ngày nào cũng đến, chỉ cần tìm cơ hội thôi. Nhưng bây giờ anh phải nghe lời em, tiếp tục đụ em, mèo của em cảm thấy rất thoải mái khi bị anh đụ!"

Vương Việt thở phào nhẹ nhõm khi thấy em gái đồng ý yêu cầu của mình. Về việc liệu đây có phải là đụ cô ấy không, anh không buồn tranh cãi với cô ấy. Anh chỉ nhanh chóng xoay eo và để nửa quy đầu xoay trong âm hộ của em gái mình. 

Không bao lâu sau, Vương Tâm Nhi lại lần nữa đạt đến đỉnh cao. Âm hộ của cô co thắt dữ dội, cắn chặt nửa quy đầu của anh trai cô, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra từ sâu trong âm hộ của cô. 

Mặc dù Vương Việt chỉ có sức chịu đựng của người bình thường, còn lâu mới có thể chiến đấu lâu dài mà không xuất tinh, nhưng khoái cảm khi được em gái anh kẹp chặt một nửa quy đầu sẽ không khiến anh xuất tinh. 

Tuy nhiên, điều này không cản trở việc trao đổi Khí. 

Dưới sự vận hành của kỹ thuật song công mạnh mẽ, việc tu luyện của Vương Tân'er giống như một tên lửa. Cô ấy lao thẳng từ cấp thứ năm của Cõi Luyện Khí đến cấp thứ hai của Cõi Tinh Linh Tập Trung trước khi dừng lại. Cấp độ từ Cõi luyện khí đến Cõi tập trung linh hồn hoàn toàn không đóng vai trò là bất kỳ trở ngại nào. 

Vì không vui nên Vương Duyệt đã lấy được Âm Nguyên trinh nguyên của em gái mình, nhưng tu vi của anh ta chỉ từ cấp chín của Cung điện đến đỉnh cao của Cung điện, và anh ta không vượt qua được tầng chướng ngại vật đó. 

Mặc dù tu vi của Vương Tân'er ở mức độ khốc liệt, nhưng cô ấy là người mới làm quen với cách luyện tập này và đã đạt được hai lần cực khoái liên tiếp. Hơn nữa, ban ngày cô phải đối phó với dã thú hung dữ nên tinh thần rất mệt mỏi. Sau lần đạt cực khoái này, cô thực sự đã trực tiếp chìm vào giấc ngủ.

Vương Duyệt đành phải rút dương vật ra, giúp em gái mặc quần áo rồi lặng lẽ đưa cô về lều. 

Trở lại trong lều, Vương Duyệt không khỏi cười khổ nhìn con cặc không thể mềm ra của mình.

Nhưng anh không hối hận. Anh ấy có thể giúp em gái mình thăng tiến tu luyện một cách nhanh chóng, vậy nên nếu cô ấy trì hoãn một thời gian thì có sao đâu? 

Sau thí nghiệm này với em gái mình, kế hoạch song tu với cả gia đình của Vương Nguyệt đã phải gác lại. 

Mặc dù anh luôn nhấn mạnh rằng anh và em gái chỉ là quan hệ tình dục chứ không phải quan hệ tình dục, nhưng anh thực sự hiểu rõ hơn ai hết rằng khoảnh khắc anh đưa nó vào, dù chỉ đưa vào một nửa quy đầu, bản chất cũng hoàn toàn khác. 

Vì thế anh chỉ có thể tự an ủi mình rằng nếu anh không làm rách màng trinh của em gái mình thì sẽ không được tính là đút vào âm hộ của cô ấy. 

Nói trắng ra, Vương Nhạc mặc dù sống lại nhưng kinh nghiệm sống của hắn cũng chỉ có mười lăm năm trước đó. Anh ta không trưởng thành hơn nhiều so với một cậu bé mười lăm tuổi bình thường. Việc có những suy nghĩ ngây thơ và trẻ con là điều bình thường. 

Cho dù hắn bình tĩnh suy nghĩ một chút, cho dù không cần đút vào, hắn cũng chỉ cần cọ xát dương vật của mình vào lồn nữ nhân là có thể đạt được tu vi gấp đôi. Anh không thể dùng phương pháp này để song tu với phụ nữ ở nhà. 

Suy cho cùng, trong một mối quan hệ bình thường, làm sao một người đàn ông có thể dùng cặc của mình để mài vào âm hộ phụ nữ? Ngay cả khi bạn không làm tình theo cách này thì đó vẫn là một bước tiến lớn vượt quá giới hạn.

Có vẻ như cách khả thi nhất là đào tạo thêm nhiều nữ vệ sĩ từ bên ngoài gia tộc.

Vương Việt thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng điều này không dễ thực hiện. Suy cho cùng, theo quy định của Liên minh chiến binh, một gia đình chiến binh không thể dạy võ cho người ngoài gia tộc trừ khi họ biến người ngoài thành người của mình. 

Nếu muốn biến những người ngoài tộc thành gia đình của chính mình, không chỉ số lượng người phải được kiểm soát chặt chẽ mà thủ tục cũng rất rắc rối.

Mẹ của Vương Nguyệt, Tuyết Yến, là một ví dụ. Vì cô và Vương Tĩnh không có tên là vợ chồng nên họ có thể được nhập tịch theo họ của mình vào họ Vương. Vương Kinh đã dành nửa năm để cố gắng làm điều này và cầu xin rất nhiều người trước khi thành công.

Vì vậy, không có gia đình nào sẵn sàng làm một công việc vô ơn như vậy trừ khi cần thiết. Nó thiên về việc trau dồi sức mạnh tiềm ẩn ở nơi riêng tư. Sau khi tu luyện xong, họ hoặc sẽ có thân phận của một người tu luyện bình thường như Hồng Linh và bốn người còn lại, hoặc sẽ phải ẩn náu trong bóng tối, và danh tính chiến binh của họ sẽ không bao giờ được đưa ra ánh sáng.

Mặc dù trước đây rất tốt, nhưng vì là người tu luyện bình thường nên kỹ năng luyện tập của nó không thể giống với bất kỳ gia tộc nào khác. Vì vậy, nhà họ Tô bí mật tu luyện nhiều cao thủ hơn Hồng Linh và những người khác rất nhiều, nhưng họ là những người duy nhất có thể bị vạch trần công khai. Suy cho cùng, dù gia tộc Su có lớn đến đâu thì bốn kỹ năng Huyền cấp khác nhau mà họ có thể có được đều đã đến giới hạn.

Trên thực tế, không chỉ nhà họ Tô, mà cả nhà họ Trần và nhà họ Vương cũng đều đang bí mật tu luyện cao thủ. Tuy nhiên, Vương Nguyệt năm nay mới mười lăm tuổi và chưa đến tuổi trưởng thành nên bà nội Lưu Nhược Thị vẫn chưa cho phép cậu tiếp xúc với những kỹ năng này.

Ngày hôm sau sau khi tỉnh dậy, khi Vương Tân Nhi nhìn thấy Vương Duyệt, cô chỉ cười ngọt ngào với anh, gọi anh là “anh trai” rồi trốn sang một bên. Ban ngày, đêm qua cô mất hết sự táo bạo và thay vào đó trở nên nhút nhát.

Nhưng Tô Mộng Thanh túm lấy cổ áo Vương Duyệt, kéo hắn ra, hạ giọng, ác độc hỏi: "Tối qua ngươi và Xin'er đã làm gì?"

"Tôi không làm gì cả." Vương Việt mơ hồ nói. Anh biết động thái tối qua không thể giấu được dì mình. Suy cho cùng, chiếc lều họ sử dụng tuy là tốt nhất, không chỉ đủ chắc chắn mà còn có khả năng cách âm cực tốt, nhưng không thể che giấu hoàn toàn nó khỏi tai của một cường giả ở cõi Tianyuan.

"Anh vẫn nói không!" Tô Mộng Thanh sắc mặt thẳng thắn nói: “Hôm qua trên xe ta nhìn thấy hành động nhỏ nhặt của ngươi, chỉ là lười nói chuyện với ngươi thôi, không ngờ ngươi lại to gan như vậy.”

"Chúng ta chỉ là song tu, thật sự không làm gì khác." Vương Duyệt kiên quyết nói: “Xin'er vẫn là một đứa trẻ, ta có lễ phép.”

"Ngươi không phải là một đứa trẻ sao!" Tô Mộng Thanh bĩu môi hỏi: "Nếu thật sự không làm gì, sao ngươi đạt được song tu?"

"Cô ơi, sao cô căng thẳng thế? Cô ghen tị với Xin'er à?" Vương Việt kỳ quái hỏi. Dì không nên là người như vậy, nếu không dì sẽ không muốn kéo mình và đám người Hồng Linh lại với nhau.

"Tôi sẽ ăn thịt bạn!" Tô Mộng Thanh tức giận nói: "Ta sợ ngươi sẽ tổn thương Xin'er. Cô ấy khác với ta. Ta đã quyết tâm độc thân trong đời này, cho nên dù ta có bí mật ở bên ngươi, cháu trai cũng không sao. Nhưng khi lớn lên Xin'er sẽ kết hôn. Nếu ngươi làm vậy, ngươi muốn cô ấy làm gì?" 

Xin'er sẽ kết hôn trong tương lai?

Nghĩ đến khả năng này, Vương Dược bỗng nhiên cảm thấy trong lòng chua xót khó tả, cùng một loại cảm giác tuyệt vọng. 

“Dì yên tâm, cháu biết phải làm sao rồi, cháu và dì ấy thật sự cũng không làm gì cả, chỉ đưa vào một chút thôi, màng trinh của cô ấy vẫn còn.” Vương Việt chán nản nói, đột nhiên cảm thấy mình không còn sức lực để làm bất cứ điều gì. 

“Cậu nhóc, sự trong trắng của con gái chỉ phụ thuộc vào lớp màng đó thôi sao?” Tô Mộng Thanh nói: “Nói như vậy đi, nếu là ngươi, ngươi có thể chấp nhận vợ tương lai của mình bị xâm nhập một chút không?”

"Chỉ cần ngươi không nói, ta cũng không nói, ai sẽ biết?" Vương Nhạc lơ đãng nói. 

“Chính cô ấy cũng biết.” Tô Mộng Thanh nói: "Mẹ cậu đã phải chịu đựng rất nhiều vì cuộc hôn nhân sắp đặt cưỡng bức, cho nên bà sẽ không bao giờ cho phép cậu và Xin'er kết hôn với người mà bà không thích. Ngay cả Trần Hy, mẹ cậu cũng chỉ đồng ý để bà đính hôn với cậu sau khi bà chắc chắn rằng hai người là bạn thuở nhỏ và có mối quan hệ sâu sắc. Vậy thì câu hỏi đặt ra là, nếu Xin'er thực sự tìm được một chàng trai mình thích trong tương lai, nhưng lại bị anh trai xuyên thủng, cậu có nghĩ điều này sẽ trở thành một cái gai trong lòng cô ấy không?"

"Vậy thì đừng để cô ấy kết hôn!" Vương Nhạc tức giận nói.

"Ai có thể nói chắc chắn về cảm xúc?" Tô Mộng Thanh thở dài: "Được rồi, chính ngươi suy nghĩ đi."

Nói xong cô quay người đi về phía trại. Từ một góc độ mà Vương Duyệt không thể nhìn thấy, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô đột nhiên nhếch lên, lộ ra một nụ cười đầy ẩn ý. 

Kế hoạch ban đầu là tiến sâu vào lãnh thổ của tộc Orc hôm nay đã bị hủy bỏ vì lời nói của Tô Mộng Thanh. 

Cô làm điều này vì cô biết rằng sau khi luyện tập song tu với Vương Duyệt, trình độ tu luyện của Vương Tâm Nhi nhất định sẽ tăng vọt nên cô muốn làm quen với sức mạnh mới của cô. 

Cho nên hôm nay đám Hồng Lăng vẫn còn xua đuổi nhiều dã thú hung dữ để cho anh em Vương Việt rèn luyện kỹ năng. 

Vương Tân'er hôm nay tâm trạng rất tốt và tràn đầy năng lượng khi chiến đấu. Cô nhanh chóng thích nghi với sự gia tăng sức mạnh đột ngột của mình. 

Ngược lại, Vương Nhạc hoàn toàn lơ đãng. 

Sau khi nghe những lời dì nói, đôi khi anh cảm thấy mình thực sự không thể làm điều này với em gái mình nữa. 

Nhưng khi nghĩ đến một ngày nào đó mình sẽ kết hôn và đi theo một người đàn ông khác, cô lại cảm thấy khó chịu khó tả, như thể một mảnh thịt trong lòng đã bị cắt đứt một cách nặng nề. 

Đôi khi tôi cảm thấy dù sao thì đây cũng là trường hợp nên tôi có thể tiếp tục sử dụng song tu để nhanh chóng nâng cao trình độ tu luyện của em gái tôi đến mức mà em ấy có thể đứng vững một mình. Dù sao thì chỉ cần tôi không thực sự nhúng tay vào thì sự trong sạch của cô ấy sẽ không bị phá hủy hoàn toàn. 

Nhưng tôi sợ vì điều này mà chị tôi sẽ có một khúc mắc trong lòng, và chị ấy sẽ trăn trở về điều đó cả đời. 

Tâm trạng rối bời này kéo dài đến tận sau bữa tối và dựng trại nghỉ ngơi nhưng tôi vẫn không thể thoát khỏi nó. 

Tâm trạng cực kỳ chán nản khiến Vương Việt cảm thấy toàn thân sắp nổ tung, chỉ muốn trút giận. 

Nhưng hiện tại hắn đã là cao thủ đỉnh cao của Địa giới. Nếu trút giận ngay tại chỗ sẽ dễ làm tổn thương người khác. 

Vì vậy sau khi mọi người trở về lều của mình, anh ta lặng lẽ rời khỏi trại một mình và chạy loạn xạ. 

Một hơi chạy được hơn hai mươi dặm, Vương Duyệt dừng lại, nhìn khung cảnh hoang tàn xung quanh, cảm thấy chẳng có gì vừa mắt. 

"Đi địa ngục! Đi địa ngục! Đi địa ngục!" Vương Nguyệt gầm lên và bắt đầu đấm đá mọi người xung quanh. 

Khắp nơi anh đi qua, cây cối, đá, ụ đất… đều vỡ tan thành từng mảnh dưới nắm đấm và bàn chân của anh. 

bùm! 

bùm! 

bùm! 

…

Không biết đã qua bao lâu, Vương Việt gần như đã cạn kiệt toàn bộ sức lực, cuối cùng cũng ngừng thở hổn hển. 

Lúc này, một khu vực có bán kính gần trăm mét đã bị san bằng hoàn toàn. 

Mặc dù việc trút giận này không giải quyết được vấn đề gì nhưng cuối cùng nó cũng khiến Vương Việt cảm thấy dễ chịu hơn. Để mọi người khỏi lo lắng khi biết mình mất tích, anh quay người lao về phía nhà ga. 

Vương Nhạc rời đi không bao lâu, có một nhóm người mặc trang phục mạo hiểm giả theo tiếng động đi tới đây. 

Có bảy nhà thám hiểm trong nhóm này và tất cả họ đều có động lực phi thường. Họ trông giống như những cựu chiến binh đã trải qua nhiều trận chiến và trình độ tu luyện của họ không hề thấp. 

Người cầm đầu là một thanh niên có vẻ ngoài ba mươi. Anh ta có mái tóc húi cua, dáng người cao ráo, vạm vỡ và toát ra khí chất mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, lúc này, anh ta trông không hề dũng cảm chút nào mà tràn đầy bàng hoàng. 

“Đây chỉ là phần ngoài cùng của lãnh thổ Orc. Làm sao có thể xảy ra trận chiến khốc liệt như vậy?” Thanh niên cứng cỏi nhìn bán kính 100 mét di tích, không khỏi chặc lưỡi. 

"Lão đại, ngươi cho rằng ở đây là một đám hung thú giao chiến mới gây ra tổn thất như vậy sao?" một đồng đội bên cạnh hỏi. 

"KHÔNG." Thanh niên cường tráng lắc đầu nói: "Xét theo mức độ phân mảnh của những tảng đá và cây cối này, người hoặc hung thú ra tay ít nhất phải có thực lực của Thiên Nguyên Cảnh. Nếu có một nhóm thì động tác nhất định phải ồn ào hơn nhiều. Hơn nữa, hung thú của Thiên Nguyên Cảnh khó có khả năng xuất hiện ở đây. Tôi nghĩ, có lẽ vừa rồi là hai cao thủ nhân loại Thiên Nguyên Cảnh đang chiến đấu ở đây."

"Thiên Nguyên giới?!" Thanh niên cứng cỏi đồng đội đồng thanh kêu lên, một người trong đó nói: "Tu vi không phải giống lão đại ngươi, chỉ là Kim Lăng biên cương pháo đài sao? Khó có khả năng."

Thanh niên cứng cỏi lắc đầu nói: "Không có gì là không thể, trên thế giới cao thủ nhiều như vậy, hơn nữa Kim Lăng mặc dù không bằng Thiên Hải của chúng ta, nhưng vẫn là một thành phố lớn hạng nhất, có mấy cao thủ cảnh giới Thiên Nguyên, cũng không có gì đáng ngạc nhiên."

"Đúng vậy." Một đồng đội khác nói: “Hơn nữa cho dù ở thành Kim Lăng không có cao thủ, chỉ vì chị dâu chúng ta ở đây, chúng ta cũng không thể coi thường.”

"Đừng gọi sớm như vậy, còn chưa có." Chàng trai cứng rắn sửa lại lời nói của đồng đội, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười rất có ích.

Các đồng đội hiển nhiên đều biết tính cách của đội trưởng mình, nên thay vì kiềm chế lại vui vẻ nói: “Dù thế nào đi nữa, dù sớm hay muộn, chị dâu của tôi vẫn là người tốt nhất. Ngoài ông chủ của chúng tôi, còn ai có thể xứng đáng với cô ấy? Nếu cô ấy không cưới ông chủ của chúng tôi, cô ấy còn có thể cưới ai?”

Thanh niên cường tráng nụ cười càng đậm, xua tay nói: "Đừng nói nữa, bọn hắn đóng quân địa phương hẳn là cách đây không xa, đêm nay chúng ta ở lại đây, ngày mai đi tìm bọn hắn."

"Không thể nào, chị dâu của ta là cao thủ Địa Giới đỉnh cao, sao lại đóng quân ở đây?" một đồng đội khác nói. 

Thanh niên cứng cỏi nói: “Tôi nhận được tin lần này cô ấy mang theo một đôi cháu trai đi huấn luyện thực chiến, chắc chắn sẽ không quá chuyên sâu.”

Lúc đầu, đồng đội còn cười nói: “Tôi hỏi ông chủ, tại sao ông lại chạy đến Kim Lăng? Thì ra ông muốn đi theo con đường gia đình.”

Thanh niên cứng cỏi lộ ra nụ cười khinh thường: “Chỉ là một gia đình nhỏ ở một nơi nhỏ bé mà thôi, bọn trẻ có thể nhìn thấy thế giới gì vậy? Chỉ cần cho hai đứa nhỏ đó chút lợi ích là được, tôi không sợ bọn chúng không thay mặt tôi nói chuyện, cầu xin tôi làm chú của chúng.”

"Ông chủ thật thông minh!" Đồng đội giơ ngón tay cái lên, một người trong số họ cười khúc khích: “Bốn cô gái bên cạnh chị dâu của tôi cũng khá tốt. Sếp, sau khi chăm sóc cho chị dâu của tôi xong, có thể cho các anh em ăn canh được không?”

"Dễ nói, dễ nói!" Thanh niên cứng rắn cười nhạo trong lòng: Tôi cũng thích bốn cô gái đó, cậu có thể chia cho tôi được không? Tôi e là bạn không nghĩ đến chuyện vớ vẩn! 

Không ngờ đồng đội lại đoán trước được dự đoán của anh: Boss sẽ không chia sẻ nhan sắc vừa có được với người khác mà chơi chán lại phải lợi dụng anh em. Đây không phải là lần đầu tiên. 

Tuy nhiên, nghĩ đến vẻ ngoài thần tiên và thân hình tuyệt đẹp của người được ông chủ yêu thích, họ vừa chảy nước miếng vừa thầm thở dài: Dù ông chủ chơi với nhiều phụ nữ nhưng không có người nào tốt bằng người này. Có lẽ không thể chờ đợi anh ấy chán chơi với cô ấy trong thời gian ngắn. 

…

Tuy nhiên, Vương Nguyệt lặng lẽ quay trở lại trại và dùng chút sức lực cuối cùng để bay qua lưới kim loại. Sau khi thấy trong lều không có động tĩnh gì, anh mới thở phào nhẹ nhõm. 

Anh ấy không muốn những cảm xúc tiêu cực và mặt yếu đuối của mình bị phơi bày trước mặt người khác, kể cả dì và chị gái của mình. Đây có thể là cái gọi là chủ nghĩa sô-vanh nam giới tại nơi làm việc. 

Hắn lặng lẽ trở về lều trại của mình, vừa bước vào, Vương Duyệt không khỏi giật mình. 

Trong lều, tôi nhìn thấy một bóng dáng nhỏ nhắn đắp chăn mỏng đang ngồi đó, ngủ trưa từng chút một. 

"Xin'er, tại sao bạn lại ở đây?" Vương Việt bất lực hỏi. 

Vương Tân Nhi bị đánh thức, vừa mừng vừa oán hận hỏi: "Anh ơi, anh chạy đi đâu vậy?"

"Tôi không ngủ được nên ra ngoài thư giãn." Vương Duyệt mơ hồ trả lời, sau đó lại hỏi: "Sao ngươi lại đến đây?"

"Tôi đến để làm tình với bạn." Không biết có phải là bởi vì ban đêm Vương Tâm Nhi lại biến thành táo bạo tiểu phù thủy, rất thẳng thắn nói: "Ca, đêm qua ngươi chơi với ta hảo như vậy, ta muốn lần nữa."

Vương càng nghĩ đến cuộc trò chuyện với dì, theo bản năng muốn từ chối, nhưng khi lời nói ra khỏi miệng, lại chuyển thành: “Không phải tôi đã nói rồi, cậu không thể đến mỗi ngày, cậu phải tìm cơ hội.”

"Tôi nghĩ hôm nay là một cơ hội tốt." Vương Tân'er nói, cởi chiếc chăn mỏng che trên người ra, để lộ thân hình trần trụi và thanh tú trước mặt anh trai cô.

Vương Việt không khỏi cảm khái trong lòng. Thân hình của em gái anh tuy không gợi cảm nhưng sự dịu dàng của một cô bé lại rất quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Chỉnh hình Đức

Đặc biệt là búi tóc nhỏ giữa hai chân của cô, lúc này thực sự có một chút dịch âm đạo rỉ ra.

Vẻ ngây thơ và ham muốn đan xen khiến trái tim anh càng rung động.

Thấy anh trai cô không từ chối mà thay vào đó nhìn chằm chằm vào cơ thể cô, Vương Tân'er thầm vui mừng. Cô đứng dậy, đi tới chỗ Vương Việt, dùng cánh tay ôm lấy cánh tay phải của anh, nhẹ nhàng xoa bộ ngực nhỏ mới nở của mình lên cánh tay anh, nũng nịu nói: "Anh ơi, em cầu xin anh, anh đụ em lần nữa được không? Anh tốt -"

Vương Duyệt đã hai ngày không xuất tinh, hắn đã cảm thấy khó chịu. Bây giờ anh ta đang bị quyến rũ bởi sự quyến rũ của em gái mình, con cặc dưới háng anh ta đột nhiên đứng dậy.

Nhưng cảm giác trong lòng hắn càng ngày càng khó chịu. Em gái anh càng dễ thương thì anh lại càng không thể chấp nhận được một ngày cô sẽ rời xa anh và đi theo người đàn ông khác.

Dần dần, cơn giận nổi lên trong lòng anh, và cái ác lớn dần trong lòng anh. Vương Việt đột nhiên cảm thấy tim mình thắt lại: Đụ hắn đi, cái quái gì vậy!

Tuy nhiên, để vượt qua khảo nghiệm trong tâm, tôi đã tự đính chính: “Tôi đã nói với bạn rồi, đó là song tu!”

"Được rồi, chúng ta nhanh chóng tu luyện song tu đi." Vương Tân'er đã thỏa hiệp.

Vương Nguyệt không còn do dự nữa, anh cởi trần trong giây lát, đè em gái mình xuống dưới, duỗi con cặc to lớn của mình ra, ấn vào âm hộ vốn đã ướt và trơn trượt của em gái mình. Anh dễ dàng tìm được vị trí thích hợp, đẩy nhẹ nhàng rồi nhét một nửa quy đầu vào âm hộ nhỏ của em gái mình.

Ngay khi cả hai kết hợp với nhau, phương pháp tu luyện song hành ngay lập tức bắt đầu tự động vận hành.

Vương Nguyệt muốn dùng một nửa quy đầu của mình để đưa em gái mình lên trời giống như đêm qua.

Không ngờ vào lúc này, hai chân của Vương Tâm Nhi đột nhiên quấn quanh eo Vương Nguyệt, dùng sức kéo vào, cái mông nhỏ nhắn của cô ấy đẩy lên.

Vương Nhạc hiện tại đã ở Địa giới đỉnh cao, tốc độ phản ứng của hắn nhanh hơn Vương Tâm Nhi rất nhiều.

Tuy nhiên, sức lực của anh đã hoàn toàn cạn kiệt. Dù đầu óc anh có thể theo kịp nhưng cơ thể anh lại chậm hơn một nhịp vì thiếu năng lượng. Bị em gái đánh lén như vậy, con cặc to chỉ nhét được nửa quy đầu vào lồn em gái đã tiến vào được nửa đường với tiếng “xèo xèo”.

Vương Việt có thể cảm giác rõ ràng, trong quá trình đẩy, có một lớp mỏng vật cản bị con cặc của hắn xuyên thủng.

“A...” Không thể chỉ vào con mèo nhỏ đã bị con cặc dày đặc của anh trai cô xuyên thủng đến mức thậm chí còn xuyên thủng cả màng. Vương Tân Nhi không khỏi kêu lên đau đớn.

Vương Duyệt vội vàng lùi lại, rút ​​cặc ra khỏi âm hộ em gái, nhìn vết máu trên quy đầu, sững sờ trong giây lát: Anh sắp vào Khoa Chỉnh hình Đức!

Mặc dù khuôn mặt xinh đẹp của Vương Tâm Nhi tái nhợt vì đau đớn, nhưng vẻ mặt của cô ấy lại vô cùng kiêu ngạo: "Anh ơi, bây giờ anh nên thừa nhận rằng anh không chỉ luyện tập với em mà còn đang đùa giỡn với em!"

Vương Duyệt cười khổ nói: "Xin'er, ngươi sao lại kích động như vậy? Về sau làm sao có thể kết hôn?"

“Ai nói tôi sẽ kết hôn?” Vương Tân'er thản nhiên nói: "Tôi muốn trở thành một người không kết hôn như dì tôi."

“Vậy sau này nếu cậu gặp được chàng trai mình thích thì sao?” Vương Việt hỏi.

"Không cần đợi, hiện tại tôi đã gặp anh ấy rồi." Vương Tân Nhi cười nói: "Người con trai tôi thích là anh trai tôi, tôi cũng sẽ không nhìn người đàn ông khác, tôi biết mình không thể gả cho em, nhưng tôi luôn có thể ở bên em như em gái."

Bùm!

Nghe được lời nói của chị gái, Vương Duyệt bỗng nhiên cảm thấy đầu óc mình chấn động, những suy nghĩ vốn bị mắc kẹt trong góc chợt trở nên rõ ràng.

Ừ, ai bảo chị tôi phải lấy chồng? Cho dù muốn tình yêu, bạn cũng có thể là chàng trai cô ấy thích, vậy tại sao bạn lại phải để cô ấy thích những người đàn ông khác?

Nghĩ tới đây, Vương Duyệt bỗng nhiên cảm thấy nhẹ nhõm, cả người đều cảm thấy sảng khoái.

"Được rồi, từ giờ trở đi Xin'er sẽ luôn ở bên cạnh anh trai em." Anh âu yếm ôm lấy thân thể nhỏ nhắn của em gái, Vương Duyệt không khỏi đau lòng: “Nhưng em quá liều lĩnh, có đau không?”

"Đau quá." Vương Tân'er thành thật gật đầu, nhưng lại cười rạng rỡ: "Nhưng tôi rất vui mừng, cuối cùng tôi đã trở thành người của anh trai mình."

"Tốt lắm chị gái." Vương Việt cảm động đến mức mở miệng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Vương Tín Nhi.

Đây là nụ hôn đầu tiên của Vương Tân'er và cô không có chút kinh nghiệm nào.

May mắn thay, Vương Nguyệt đã thực hành nó nhiều lần với mẹ, dì và dì của Yan và đã được coi là một chuyên gia bán kinh nghiệm.

Đầu tiên anh đưa hai đôi môi mềm mại của em gái vào miệng mút, sau đó hướng dẫn cô tiếp xúc với môi và lưỡi anh.

Vương Tân'er sớm yêu thích cảm giác này. Cô dùng tay ôm chặt cổ anh trai mình và hôn anh say đắm.

Sau một thời gian dài, hai người bất đắc dĩ phải chia tay.

Vương Duyệt kề miệng vào tai em gái, trìu mến nói: "Xin'er, anh trai rất yêu em. Khi nghĩ đến việc em kết hôn và rời bỏ anh sau này, em cảm thấy khó chịu khó tả. Ước gì em có thể hủy diệt thế giới. May mắn thay, lời nói của anh nhắc nhở em rằng anh trai sẽ không bao giờ để em rời xa anh."

Vương Tân'er cũng xúc động không kém: "Anh ơi, em cũng yêu anh, em đã yêu anh từ rất lâu rồi. Nhưng anh là anh trai của em, em không dám nói ra. Anh ơi, hôm nay Xin'er cuối cùng đã trở thành người phụ nữ của anh. Xin'er thật hạnh phúc."

Lúc này, tâm trí thỉnh thoảng của hai anh em kết nối với nhau một cách tự nhiên.

Ngay cả khi họ không nói những lời này, họ vẫn có thể cảm nhận được tình cảm sâu sắc của nhau thông qua giao tiếp tinh thần, nhưng họ vẫn nói ra.

Thân xác ôm chặt lấy nhau, linh hồn hoàn toàn hòa nhập. Hai anh em đắm chìm trong tình yêu như biển cả, diễn tả tình yêu của mình dành cho nhau bằng trái tim.

Thật lâu sau, hai anh em mới buông tay ôm nhau.

"Xin'er, vừa rồi ngươi đã chịu thiệt, ca ca của ta nhất định phải bồi thường thật tốt cho ngươi." Vương Việt nhìn vào đôi mắt to của em gái mình, kiên quyết nói.

Vương Tân Nhi đột nhiên cười tinh quái: "Ca, ngươi có muốn cùng ta song tu không?"

"Không! Anh muốn đụ em để em có thể thực sự là người phụ nữ của anh!" Vương Duyệt nghiêm túc nói, sau đó hắn đặt thi thể Vương Tâm Nhi xuống, để nàng nằm ngửa. Sau khi vào tư thế thuận lợi, anh đẩy cặc của mình lên tới búi tóc nhỏ của cô.

Lúc này, Vương Tâm Nhi không còn dũng khí chủ động nhét cặc của anh trai mình vào. Nhìn thấy con cặc to và dài đang từ từ đến gần mình, cô không khỏi căng thẳng, đáng thương nói: "Anh ơi, anh nhẹ nhàng một chút. Con cặc của anh to như vậy, có làm vỡ lồn em không?"

"Đừng lo lắng, điều đó sẽ không xảy ra đâu." Vương Duyệt đặt cặc của mình vào trong lồn em gái, dụi dụi quy đầu vào trong cái lồn nhỏ nhắn của cô, kích thích dục vọng của cô, nói: "Vừa rồi em không thử sao? Nó sẽ không nổ tung phải không?"

"Nhưng vừa rồi nó thực sự rất đau." Vương Tân'er cau mày và nói với vẻ sợ hãi kéo dài.

"Vừa rồi ngươi quá sốt ruột, ca ca lần này sẽ làm từ từ, nếu như cảm thấy đau thì cứ nói, ta lập tức dừng lại." Vương Việt vừa nói vừa dùng quy đầu tìm kiếm cái lồn của em gái rồi từ từ đẩy vào.

"Nó có đau không?" Sau khi nhét nửa quy đầu vào, Vương Duyệt dừng lại hỏi.

Vương Tân Nhi lắc đầu: "Không đau, rất thoải mái. Anh ơi, anh vẫn đụ em như vậy được không? Không cần nhét vào."

"Như vậy ngươi cảm thấy thoải mái, nhưng ta lại không cảm thấy nhiều, ngươi muốn ở một mình không để ý đến anh trai mình sao?" Vương Nhạc giả vờ đáng thương.

"Vậy làm sao có thể thoải mái?" Vương Tân Nhi tò mò hỏi.

"Tôi càng nhét nó vào sâu hơn trong âm hộ của bạn, con cặc của tôi sẽ càng thoải mái hơn." Vương Nhạc nói.

Vương Tân Nhi lập tức nói: "Anh, mời tiếp tục nhét vào bên trong, Tân Nhi không sợ đau."

“Chị ngoan, đừng lo lắng, thâm nhập sâu hơn sẽ không làm chị bị thương mà chỉ khiến chị thoải mái hơn mà thôi.” Vương Nguyệt nói và đẩy về phía trước với một lực mạnh hơn một chút trong một giây.

Con cặc to từng chút từng chút mở ra âm hộ mỏng manh của em gái và thâm nhập sâu. Sau khi đưa toàn bộ quy đầu vào, Vương Duyệt lập tức dừng lại hỏi: "Hiện tại cảm giác thế nào? Có đau không?"

"Không đau, nhưng ta cảm thấy rất chướng bụng, tựa hồ rất thoải mái, nhưng cũng có chút khó chịu, không thể diễn tả thành lời." Vương Tân'er mô tả cảm xúc của cô lúc này.

Vương Việt vui mừng đến mức hít một hơi lạnh.

Vừa rồi vì lo lắng cho em gái nên tôi đã rút ra ngay sau khi em ấy chủ động bẫy em ấy, không cẩn thận trải nghiệm cảm giác nhét em ấy vào.

Lúc này, khi đưa vào lần nữa, anh mới nhận ra lồn của em gái mình thật sự quá chật, chặt hơn rất nhiều so với lần đầu, thậm chí còn khiến quy đầu của anh tê dại.

Cảm giác tột đỉnh khi được ghép đôi khiến Vương Duyệt muốn đưa cặc của mình vào cùng một lúc để kiểm tra xem âm hộ nữ tính của em gái mình có thể khiến anh ta khoái cảm đến mức nào.

Nhưng so với ham muốn, anh lại yêu em gái mình hơn nên không làm điều này. Thay vào đó, anh dùng quy đầu từ từ đâm vào phần nông của âm hộ em gái mình.

Sau một thời gian, Vương Tân'er đã quen với quy đầu to lớn của anh trai mình. Những cảm xúc lẫn lộn trước đó đã biến mất, thay vào đó là vẻ đẹp vô tình.

"Anh ơi, cặc của anh làm lồn em thoải mái quá, so với ngày hôm qua thoải mái hơn nhiều." Vương Tân'er đã thành thật phản ánh cảm xúc của mình với anh trai mình, sau đó hỏi: "Anh ơi, có phải nghĩa là anh càng đưa vào sâu thì dương vật của anh càng thoải mái và âm hộ của em càng cảm thấy sướng hơn?"

Vương Nhạc gật đầu.

Vương Tân Nhi lập tức nói: "Vậy ngươi lại có thể nhét vào bên trong, ta cảm thấy sẽ thoải mái hơn."

Vương Việt lại gật đầu, đẩy cặc của mình về phía trước, thọc sâu hơn khoảng nửa centimet rồi lập tức dừng lại.

Anh muốn em gái mình từ từ thích nghi với cặc của anh mà không cảm thấy đau đớn, ngay cả khi phải mất thêm thời gian.

Cứ ra vào như vậy, phải gần nửa tiếng sau Vương Việt mới hoàn toàn lấp đầy âm hộ của em gái mình bằng con cặc to lớn của mình.

Sau đó anh vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng 4/5 con cặc của mình đã được đưa vào, chỉ để lại một phần rất nhỏ ở bên ngoài.

Ban đầu anh nghĩ rằng vì em gái anh nhỏ và gầy nên âm hộ của cô ấy có thể chứa được một nửa con cặc của anh, nhưng anh không ngờ rằng âm hộ trinh nữ nhỏ bé của cô lại còn sâu hơn cả dì Trần Dung của anh.

Lúc này, anh cuối cùng cũng hiểu tại sao thông tin cho rằng bánh bao hấp tuy ngon nhất thế giới nhưng đàn ông bình thường cũng không thể kiểm soát được.

Khi em gái tôi còn nhỏ, âm hộ của em đã chứa được hầu hết con cặc của em rồi. Khi lớn lên, cô ấy chắc chắn sẽ giống như dì của mình, phải nhét đầy đủ con cặc dài gần 20 cm của mình mới có thể đứng vững trước kẻ lừa đảo.

Có ba nơi nhạy cảm nhất trên âm đạo của người phụ nữ, đó là âm vật, cửa âm đạo và cửa tử cung sâu nhất.

Hai điều đầu tiên rất dễ nói, có thể bị nam nhân kích thích, nhưng điều cuối cùng không phải là thứ mà người bình thường có thể chạm vào.

Đặc biệt là cái lồn sâu của dì và em gái. Nếu không có những con gà trống cực lớn thì sẽ không thể khám phá những nơi sâu như vậy.

khoái cảm của âm vật và cửa âm đạo chỉ là bề ngoài, cảm giác được đánh liên tục vào quy đầu mới là cảm giác thích thú đẹp đẽ nhất chạm trực tiếp vào tâm hồn người phụ nữ.

Nếu không có loại hưởng thụ này, đó sẽ là điều hối tiếc lớn nhất trong cuộc đời người phụ nữ.

Trên thực tế, điều mà Vương Nguyệt bây giờ không biết là không phải tất cả những cái lồn hấp đều sâu như vậy, và cũng có những loại rất dễ bị đàn ông đụ. Chỉ có các cô, các chị và... có vẻ thèm khát con cặc siêu to của anh.

"Xin'er, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?" Sau khi nhét nó vào cuối, Vương Duyệt vừa hỏi vừa dùng quy đầu nhẹ nhàng mài giũa âm hộ mỏng manh của em gái mình.

"Thật thoải mái!" Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Tân Nhi đỏ bừng, nhưng không phải vì ngượng ngùng mà là vì cô hưng phấn: "Anh ơi, anh thật sự không lừa dối em. Càng vào sâu, càng thoải mái, âm hộ của em quả nhiên có thể ôm được con cặc to lớn của anh."

"Vậy ngươi có muốn thoải mái hơn không?" Vương Việt mỉm cười hỏi.

“Có thể thoải mái hơn được không?” Vương Tân Nhi vui vẻ hỏi.

Khi được anh trai đẩy lên cực khoái qua quần áo, chăn màn của họ trên xe, cô nghĩ đó là điều thoải mái nhất. Nhưng sau đó cô lại bị anh trai liếm đến khi đạt cực khoái, cô nghĩ đó là điều thoải mái nhất. Về sau được anh trai nhét nửa quy đầu vào trong âm hộ của cô và mài nó còn thoải mái hơn là bị anh liếm...

Tóm lại, anh trai cô đã làm mới lại sự hiểu biết của cô về từ an ủi.

Giờ đây, cảm giác được nhét đầy cặc của anh trai và cọ xát quy đầu vào giữa cặc khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Không ngờ anh trai cô lại nói có chuyện thoải mái hơn.

Tự nhiên cô muốn thử nó.

"Em gái ngoan, em sẵn sàng chưa? Anh trai bây giờ sẽ thực sự đụ em đấy." Biết rằng cái lồn còn trinh của em gái đã hoàn toàn thích nghi với cặc của mình, Vương Việt không muốn chịu đựng nữa.

Nhưng Vương Tân Nhi tò mò hỏi: "Con cặc của anh đã lấp đầy âm hộ của tôi rồi, không phải anh vừa đụ tôi sao?"

"Em gái ngốc nghếch, hôm qua chẳng phải anh đã nói với em là em phải đút cặc vào âm hộ của mình rồi di chuyển qua lại, đó mới là thứ chết tiệt thực sự của âm hộ em." Vương Việt giải thích.

"Đó là nó." Vương Tân Nhi rõ ràng gật đầu, sau đó lập tức thúc giục: "Hảo ca ca, nhanh lên đi, ta muốn thử xem thật sự bị ngươi làm tình cảm giác như thế nào."

"Được rồi!" Vương Việt đồng ý. Anh sợ đè nát em gái mình nên đặt tay lên hai bên cơ thể cô, để cơ thể mình áp vào cơ thể cô. Sau đó, anh xoay eo và để con cặc dày, dài và cứng của mình trượt vào và ra khỏi âm hộ mềm mại của cô.

"Ôi ôi, thoải mái quá anh ơi. Con cặc của anh cọ xát vào lồn em như thế này. Thật thoải mái. Anh ơi, anh đi nhanh lên, em muốn thoải mái hơn!" Vương Tân'er nói với anh trai cô về niềm hạnh phúc của cô mà không giấu giếm.

Vương Nhạc lúc này vui mừng đến nổi da gà. Khi đụ cô, anh không khỏi so sánh hai cái bánh bao lớn nhỏ của chị gái và dì trong lòng.

Âm hộ của dì tôi không chỉ săn chắc mà còn đầy đặn và mọng nước. Con cặc được đưa vào bên trong dường như đã hòa nhập với âm hộ của cô ấy. Nó chỉ đơn giản là sự tận hưởng cuối cùng.

Bởi vì em gái tôi còn nhỏ nên âm hộ của em ấy không có đủ những nét tuyệt vời của dì tôi, nhưng lại vô cùng chặt chẽ, chặt chẽ đến mức Vương Việt mỗi lần đẩy vào đều phải tốn rất nhiều sức, điều này mang lại khoái cảm lớn hơn cho cả hai bên.

Tóm lại, dì và em gái không chỉ xinh đẹp gợi cảm, còn người kia nhỏ nhắn và thuần khiết, họ lần lượt đại diện cho hai thái cực tuyệt vời của phụ nữ trưởng thành và lolita. Ngay cả cái lồn của họ cũng có ưu điểm riêng khi làm tình, và chúng đều tốt và xấu như nhau.

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể bay cùng với dì và chị gái mình.

Với những suy nghĩ buồn cười như vậy chạy qua đầu, động tác cơ thể của Vương Duyệt không hề dừng lại, đâm càng lúc càng nhanh, đâm càng lúc càng mạnh, khiến âm hộ của em gái song sinh của anh kêu xèo xèo.

Vương Tân'er bị anh trai đụ cho đến khi đầu óc cô trống rỗng. Niềm vui tột độ khiến cô quên đi tất cả. Cô chỉ theo bản năng đẩy mông lên trên, hoàn toàn phù hợp với từng đòn xuyên thấu của anh trai mình. 

Vương Nguyệt đụ cô một lúc rồi nhìn thân hình nhỏ nhắn chỉ cao 1,55 mét của em gái mình. Trong lòng đang nghĩ ngợi, anh đột nhiên ôm cô đứng dậy. Anh dùng tay ôm lấy mông nhỏ của cô và để cô bám vào anh. Sau đó, anh ném cơ thể nhỏ nhắn của cô lên xuống và dùng âm hộ nhỏ của cô để sử dụng mạnh cặc của anh. 

Vương Nguyệt đã muốn thử phương pháp Nhật Bản này từ lâu, thậm chí còn thử nó với dì của mình vào đêm hôm trước. 

Tuy nhiên, trải nghiệm lúc đó không được tốt. 

Mặc dù dì của tôi vô cùng gợi cảm, khi đụ khiến người ta có cảm giác như cặc sắp tan chảy, nhưng thân hình của dì lại quá cao. 

Ôm nàng như thế này không những không mang lại cho Vương Duyệt niềm vui chinh phục nàng mà ngược lại còn khá khó khăn. 

Đặc biệt là đôi chân thon dài gợi cảm của dì sẽ vô tình rơi xuống đất. Thay vì nói Vương Duyệt đang ôm cô, sẽ tốt hơn nếu nói rằng cô đang cưỡi Vương Duyệt. 

Khi đó, dì của anh đã giễu cợt anh nửa thật, nói rằng anh còn nhỏ mà đụ người lớn thì không nên thử tư thế người lớn đụ ​​trẻ con như thế này. Lòng tự trọng của anh bị tổn hại nặng nề nên anh chỉ biết lợi dụng lợi thế của mình, dùng con cặc to lớn của mình để đụ dì mình cho đến khi bà cầu xin lòng thương xót, cuối cùng lấy lại được chút thể diện. 

Lúc này, ôm thân hình nhỏ nhắn của em gái và chơi đùa với âm hộ nhỏ của cô như một con búp bê, Vương Duyệt bỗng lấy lại toàn bộ lòng tự trọng đã đánh mất với dì của mình. 

Với phương pháp chết tiệt như vậy, gần như toàn bộ trọng lượng cơ thể của Vương Tân'er dồn vào điểm giao nhau của cả hai, khiến con cặc to lớn của anh trai cô tiến sâu hơn vào âm hộ của cô, và quy đầu khổng lồ sẽ chạm vào lối vào tử cung của cô tám trên mười lần. 

Vì vậy, Vương Tân Nhi không thể kiên trì được bao lâu. Chưa đầy một trăm cú vuốt ve, cô đã run rẩy toàn thân và đạt được cơn cực khoái mãnh liệt nhất trong đời. 

Cùng lúc đó, tinh dịch đặc quánh mà anh đã kìm nén suốt hai ngày của Vương Duyệt cũng phun ra theo cơn cực khoái của em gái anh. 

Trong cực điểm cao trào này, phương pháp tu luyện kép cũng chạy nhanh nhất. Vương Việt chấn kinh, trực tiếp đột phá cấp bậc, thành công tiến vào Thiên Nguyên cảnh giới. 

Mặt khác, Vương Tân'er thậm chí còn tiến bộ hơn nữa. Cô phải đột phá hết cấp này đến cấp khác, đạt đến cấp độ thứ hai của Địa giới chỉ trong một hơi thở trước khi dừng lại. 

Và đó chưa phải là tất cả, bởi vì cả hai đều cùng một mẹ sinh ra, họ là anh em song sinh giống hệt nhau, thực sự cùng một gốc rễ, nên họ còn đạt được điều đáng kinh ngạc hơn nữa về sự thuần khiết của năng lượng thực sự của họ. 

Độ tinh khiết của Khí nguyên của Vương Tâm Nhi thực sự đã vượt qua dì của cô, người đã tu luyện song tu với Vương Việt nhiều lần, đạt tới gấp mười lăm lần so với người thường. 

Và Vương Nguyệt đã tăng sức mạnh từ hai mươi bảy lần lên ba mươi lần cùng một lúc. Hiện tại hắn nếu như sử dụng cấp tám cuồng phong, có lẽ sẽ không khó chuyển chân nguyên sáu lần, hơn nữa đây chỉ là song tu kết quả mà thôi. 

Mặc dù lần này Vương Việt không tiến bộ nhiều lần, nhưng trên thực tế, năng lượng chân chính càng tinh khiết thì càng khó đề cao. Cũng giống như đêm hôm kia, anh và dì đã cùng nhau luyện tập cả đêm nhưng chỉ tiến bộ gấp nhiều lần. 

Dù sao Vương Tâm Nhi còn quá nhỏ, thân thể còn chưa phát triển hoàn toàn, lần cực khoái này quá mãnh liệt, chỉ sau một lần, nàng đã không thể chịu đựng được nữa. Sau khi tận hưởng vẻ đẹp của cơn cực khoái, cô ngủ thiếp đi trên vai anh trai mình. 

Anh cẩn thận cởi em gái mình ra khỏi con cặc của mình - lúc này, cơ thể nhỏ nhắn của Vương Tân'er cuộn tròn lại, như thể cô đang dùng âm hộ của mình quấn lấy con cặc của anh trai mình và treo nó bên cạnh anh. 

Vương Duyệt nhẹ nhàng đặt em gái mình xuống, không ngừng nhìn từ trên xuống dưới. Càng nhìn cô, anh càng yêu cô.

Vương Tâm Nhi đang ngủ giống như một con búp bê vô cùng tinh tế, dịu dàng nhưng lại cảm động, khiến anh muốn ôm cô vào lòng và chăm sóc cô thật tốt. Tuy nhiên, cái lồn nhỏ khép chặt giữa hai chân cô khiến Vương Việt, người đã từng nếm thử mùi vị của nó, lại muốn nhét cặc mình vào đó không ngừng. 

Càng xem, Vương càng cảm thấy quyết định của mình là đúng đắn. Một người chị tốt như vậy sao có thể lợi dụng người khác. 

Cô ấy là của tôi và sẽ luôn là của tôi. Không ai có thể cướp cô ấy khỏi tôi! 

Tình yêu tột độ khiến Vương Việt có tính chiếm hữu cao nhất đối với em gái mình. Chưa kể sau khi có được anh, em gái anh gần như không thể yêu một người đàn ông khác. Cho dù ngày đó có đến, hắn cũng sẽ không chút do dự tiêu diệt hắn! 

Trong khi Vương Duyệt nhìn em gái song sinh không khỏi chán nản, anh nhìn thấy em gái mình đang ngủ khẽ cử động, hai môi lớn đầy đặn bị cắn chặt giữa hai chân cũng hơi khép lại, phun ra một dòng lớn chất lỏng màu trắng chảy xuống ga trải giường trên người cô. 

Tuy nhiên, Vương Tân'er, hiện là chủ nhân của Địa giới, đã kích hoạt chức năng tự làm sạch cơ thể cô, trục xuất cả tinh dịch mà anh trai cô đã tiêm vào cơ thể cô và tinh dịch của chính cô. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Vương Nhạc trong lòng đau lòng, âm thầm có chút đáng tiếc. 

Tại sao tinh dịch của tôi không phải là liều thuốc bổ tuyệt vời cho phụ nữ như các nhân vật nam chính trong một số tiểu thuyết? 

Bằng không, việc nâng cao thực lực của con gái trong nhà sẽ dễ dàng hơn rất nhiều, chỉ cần lấy một ít tinh dịch cho họ uống là được. 

Thật không may, dường như không có sự khác biệt giữa tinh dịch của tôi và của người thường, nếu không cơ thể chị tôi đã không thải ra nó như một thứ vô dụng. 

Nếu bạn muốn giúp ai đó nâng cao sức mạnh của họ, bạn chỉ có thể cùng họ tu luyện một cách vững chắc. 

Nhìn Vương Tâm Nhi như vậy hơn nửa giờ, Vương Duyệt mới bất đắc dĩ bế nàng lên, lặng lẽ đưa nàng trở về lều trại của mình. 

"Chúc ngủ ngon, em gái tốt của anh." Vương Duyệt hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Hoàng tử Xin'er, không nhịn được hôn chiếc bánh bao nhỏ bị hắn làm hỏng hơn nửa giờ trước, nhưng lại trở nên cực kỳ sạch sẽ nhờ vào khả năng tự làm sạch của cơ thể, sau đó rời đi. 

Ngày hôm sau, sau bữa sáng, mọi người thu dọn đồ đạc, cất lều và mọi thứ vào cốp xe địa hình, chuẩn bị tiếp tục khám phá. 

Nhưng vào lúc này, phía sau đột nhiên vang lên một thanh âm vui vẻ: “Mộng Thanh, ngươi quả nhiên đến rồi.”

Sau đó tôi nhìn thấy một nhóm bảy người chạy nhanh về phía bên này, dẫn đầu là một thanh niên cường tráng cao 1,9 mét. 

Nhìn thấy những người này, Tô Mộng Thanh lông mày không khỏi nhíu lại, nhưng nàng đành phải chào hỏi bọn họ: "Lý chấp sự, sao các ngươi lại tới đây?"

“Tôi đặc biệt tới đây để gặp cậu.” Chấp sự trẻ tuổi cứng rắn Li đến gặp Jinqian và không giấu được cảm xúc. Hắn trìu mến nhìn Tô Mộng Thanh nói: "Mộng Tình, mấy ngày trước ta đã thành công thăng cấp Thiên Nguyên cảnh, hiện tại đã là chấp sự cao cấp."

"Ồ, chúc mừng." Tô Mộng Thanh nhàn nhạt nói. 

Lý chấp sự khẽ cau mày, tựa hồ có chút không hài lòng với câu trả lời tầm thường của Tô Mộng Thanh, nhưng nhanh chóng che đậy, tiếp tục mỉm cười: “Hơn nữa ta cũng đã nộp đơn xin phụ trách chuyện của Kim Lăng sau này. Mộng Thanh, từ nay chúng ta sẽ là đồng nghiệp thực sự.”

Vương Việt ánh mắt lạnh lùng nhìn. Cách anh chàng này nhìn dì của mình khiến anh ta muốn giết ông bằng một con dao. 

Tuy nhiên, không có gì sai khi mọi người chỉ thích dì tôi. 

Và với ngoại hình và dáng người của dì tôi, những người đàn ông thích cô ấy có lẽ có thể xếp hàng từ đây đến Jinling. Vương Nguyệt không thể chém chết tất cả những người này được. 

Anh không phải kiểu nhân vật chính trong phim cổ tích, luôn sẵn sàng phá tam giới cho nữ chính. 

Ba quan điểm của Vương Nguyệt thực sự khá chính trực. Anh thích ai thì cứ đối xử hết lòng với cô ấy. Tại sao phải làm xấu mặt một người vô tội vào thời điểm đó? Đây không chỉ là một buổi biểu diễn.

Vương Duyệt có thể nhịn được, nhưng Vương Tân Nhi lại nhịn không được, ở một bên nói: "Này, ngươi là ai? Tại sao lại nhìn dì ta như vậy!"

Chấp sự Li quay lại nhìn Vương Tân'er. Cơn giận vừa trỗi dậy trong lòng anh lập tức biến mất, chỉ còn lại sự ngạc nhiên vô tận và lòng tham ẩn sâu trong lòng anh. Vừa rồi mọi suy nghĩ của anh đều đổ dồn vào Tô Mộng Thanh, nhưng anh lại không nhận ra rằng bên cạnh cô còn có một cô bé vô cùng xinh đẹp như vậy. 

Thành thật mà nói, Vương Tân'er tuy còn trẻ và kém xa dì về độ trưởng thành và gợi cảm nhưng vẻ đẹp của cô không hề thua kém Tô Mộng Thanh. 

Đối với fan lolicon thì đây tuyệt đối là sản phẩm đỉnh cao. 

Quản gia Li tuy không phải là fan lolita nhưng thẩm mỹ của anh ấy cũng bình thường. Khi nhìn thấy một cô bé lolita cao thượng như vậy, tất nhiên anh ấy sẽ rất kinh ngạc. 

"Xin'er, đừng vô lý. Đây là Lý Viên Khê và Chấp sự Li của Hiệp hội mạo hiểm giả Thiên Hải." Tô Mộng Thanh vội vàng bảo vệ Vương Tân'er, suy nghĩ một lúc rồi nói thêm: "Cha của anh ấy, anh Li Trùnghe, là một trong những trưởng lão của Hiệp hội mạo hiểm giả Thiên Hải và là một cường giả của Chân giới."

"Không, không, Mạnh Thanh, đừng nhắc tới cha ta, ông ấy là ông ấy, ta là ta." Lý Viên Khê khiêm tốn nói: "Hai chàng trai trẻ này chắc chắn là cháu trai và cháu gái của bạn. Họ quả thực giống như những chàng trai và cô gái vàng."

Nghe Lý Nguyên Khuê miêu tả anh trai mình và mình là một chàng trai vàng và một cô gái xinh đẹp, sự thù địch của Vương Tân'er đối với anh ta đã giảm đi rất nhiều - chàng trai vàng và cô gái xinh đẹp là một cặp. 

"Chào chú Lý." Để cảm ơn Lý Nguyên Khuê đã "phù hộ" cho cô, Vương Tâm Nhi lập tức mỉm cười và ngọt ngào gọi.

"Ngươi thật tốt. Đây là quà gặp mặt của chú Lý." Lý Nguyên Khuê lấy ra hai vật giống như đá cuội, phát ra ánh sáng trắng mờ ảo, lần lượt đưa cho Vương Việt và Vương Tín Nhi: "Đây là những viên linh thạch lấy ra từ cơ thể của những hung thú trong Vương quốc Cung điện. Khi các chiến binh dưới Địa cung Cảnh cầm chúng trong tay, chúng có thể tăng tốc độ huấn luyện lên rất nhiều."

Tuy nhiên, Vương Nguyệt và Vương Tân'er không trả lời mà quay lại nhìn Tô Mộng Thanh. 

Tô Mộng Thanh nói: "Lý chấp sự, không cần cái này, bọn hắn sao dám nhận như vậy đắt tiền lễ vật."

"Mộng Thanh, hiện tại ngươi đã rời khỏi thành phố. Chúng ta đều là một gia đình." Lý Nguyên Khuê cười nói.

Tô Mộng Thanh bỗng nhiên nghiêm mặt, lạnh lùng nói: "Lý chấp sự nói như vậy là không đúng. Cho dù ngươi tiếp quản việc của Kim Lăng, ta và ngươi cùng lắm cũng chỉ là đồng nghiệp, không phải người một nhà."

"Mộng Thanh, đã lâu như vậy, ngươi còn không hiểu ý của ta sao?" Lý Nguyên Khuê trìu mến nói. 

Tô Mộng Thanh ngữ khí càng lạnh lùng hơn: "Ta đã nói rồi, ta là độc thân, đời này sẽ không bao giờ có ý nghĩ lập gia đình. Xin đừng lãng phí thời gian cho ta, Lý chấp sự."

Nghe được lời từ chối thẳng thừng của Tô Mộng Thanh, sắc mặt Lý Nguyên Khuê nhất thời trở nên bất an. 

Nhiều năm qua, dựa vào thân phận của cha mình Lý Trọng Hà và tài năng huấn luyện tương đối tốt của ông, chỉ cần yêu bất kỳ người phụ nữ nào, anh đều có thể dễ dàng bắt được cô ấy trong vài phút. 

Nhưng Tô Mộng Thanh này căn bản không hưởng ứng khen ngợi, cũng không có chút nào đáp lại theo đuổi của hắn. 

Lần này Lý Nguyên Khuê cảm thấy mình đến tận Kim Lăng là đủ chân thành, nhưng kết quả vẫn như cũ. 

Lý Viên Khê không phải là người kiên nhẫn. Nếu Tô Mộng Thanh không tốt như vậy, hắn sẽ lười bỏ ra nhiều công sức như vậy, sẽ dùng đủ loại cưỡng bức, dụ dỗ. 

Lúc này bị Tô Mộng Thanh từ chối trước mặt mọi người, sự kiên nhẫn của hắn cuối cùng cũng cạn kiệt, lạnh lùng nói: "Mộng Tình, ta đủ thành thật, ngươi không cho ta chút mặt mũi nào sao?"

"Lý chấp sự, đây không phải là chuyện mất mặt." Tô Mộng Thanh tựa hồ không có muốn cùng Lý Nguyên Khuê hoàn toàn chia tay, giải thích: "Ta không phải nhắm vào một mình ngươi, nhưng ta thật sự không có cân nhắc tới phương diện này, cho nên chỉ có thể nói xin lỗi."

“Được rồi, vậy chúng ta không nói về chuyện đó nữa.” Lý Nguyên Khuê gật đầu, đột nhiên quay đầu nhìn về phía đám người Hồng Lăng: "Bốn người này là đồng đội của ngươi, Tô tổng."

"Tôi đã gặp được chấp sự Li." Bốn cô gái Hồng Linh chào theo kiểu chiến binh. 

Tuy nhiên, Lý Viên Khê sắc mặt lạnh lùng, chậm rãi nói: "Hồng Linh, Bạch Yến, Lộ Bà và Tử Vân là thành viên của Hiệp hội mạo hiểm Jinling. Thông tin đăng ký của họ là những người tu luyện bình thường, nhưng thực tế họ là những chiến binh được đào tạo bí mật bởi Tô Mộng Vân của gia đình Kim Linh Tô. Chủ tịch Su, tôi nói đúng không?"

"Lý chấp sự, ý của ngươi là?" Tô Mộng Thanh cau mày hỏi. Mặc dù việc bí mật bồi dưỡng chiến binh là trái pháp luật, nhưng về cơ bản tất cả các gia tộc và thế lực đều đang làm việc này. Liên minh chiến binh không phải không biết, nhưng chỉ cần không quá đáng, bọn họ thường nhắm mắt làm ngơ. 

Nhưng bây giờ Lý Nguyên Khuê lại lấy đây làm cái cớ, điều này nằm ngoài dự liệu của Tô Mộng Thanh. 

"Không thú vị. Ta Lý Nguyên Khuê mặc dù là chấp sự của Hiệp hội mạo hiểm giả, nhưng cũng là thành viên của Liên minh chiến binh. Nếu gặp phải vi phạm nghiêm trọng như vậy đối với quy định rõ ràng của Liên minh chiến binh, ta tự nhiên sẽ xử lý." Lý Nguyên Khuê bình tĩnh nói. 

"Anh thật kinh tởm." Vương Nguyên không thể chịu đựng được nữa. 

Vốn dĩ anh cho rằng người này có quyền tự do thích dì mình, cho dù có bày tỏ tình cảm trước công chúng cũng không có gì để nói. Suy cho cùng, anh cũng chỉ là “người chồng vô hình” của dì mình và không ai biết chuyện đó nên không coi đó là hành động khiêu khích. 

Nhưng anh không ngờ người đàn ông này lại vô liêm sỉ như vậy. Anh ta sẽ phá vỡ các quy tắc và đe dọa anh ta nếu anh ta thất bại trong việc theo đuổi. Đó là một sự xấu hổ hoàn toàn đối với một người đàn ông. 

Hiện tại mặt đã bị xé rách, Lý Nguyên Khuê không còn giả vờ nữa, trực tiếp lộ rõ ​​bộ mặt thật, vẻ mặt hung ác quát Vương Việt: "Tiểu khốn kiếp, ngươi vừa nói cái gì?"

Tô Mộng Thanh yêu chồng đến nỗi nhất thời quên mất Vương Việt cũng không hề yếu đuối hơn mình. Cô theo bản năng bước tới trước mặt anh, nói với Lý Nguyên Khuê: "Lý chấp sự, anh có chắc mình muốn phạm quy không?"

"Bất kể quy củ là gì, vi phạm pháp luật chính là vi phạm pháp luật, hiện tại đã biết, không thể bỏ qua!" Lý Nguyên Khuê nói ra lẽ phải, nhưng trong lòng lại rất đắc ý: Ngươi đối với chị em không phải có tình cảm sâu sắc sao? Muốn giữ lại bốn người bọn họ thì chỉ cần ngoan ngoãn nhượng bộ. Ngay cả khi bạn không quan tâm đến họ, tôi vẫn sẽ có rất nhiều thủ thuật chờ đợi bạn trong tương lai. Hơn nữa, bốn chú gà con này cũng là nhất. Khi làm việc với bạn, thật tốt khi vui vẻ với họ. 

"Trong trường hợp đó." Tô Mộng Thanh âm thầm nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên nhướng mày, đâm vào ngực Lý Nguyên Khuê: "Cứ đi chết đi!"

Bùm! 

Lý Nguyên Khuê mất cảnh giác, bị súng đâm mạnh vào ngực, hoảng sợ bay về phía sau. 

Thật đáng tiếc là anh chàng này thực sự đang mặc một bộ áo giáp mềm bảo vệ. Tô Mộng Thanh vội vàng ra tay, cũng không có dùng chiêu lớn gì. Mặc dù cô đã đánh bật Lý Viên Khê nhưng cô không thực sự làm anh ta bị thương. 

Lý Nguyên Khuê không ngờ rằng Tô Mộng Thanh lại dám ra tay với mình, cũng không ngờ tu vi của Tô Mộng Thanh lại mạnh hơn mình.

"Ngươi cư nhiên ở Thiên Nguyên cảnh?!" Lý Viên Khê kêu lên, nhưng anh không bỏ chạy vì điều này. Thay vào đó, anh lao tới và nói với đồng đội: "Tôi sẽ vướng vào cô ấy, các bạn bắt được hai tên nhóc đó!"

Anh biết rất rõ rằng vì Tô Mộng Thanh đã ra tay với anh nên hôm nay mọi việc chắc chắn sẽ không suôn sẻ. Nếu trốn thoát, Tô Mộng Thanh sẽ chỉ đánh bại từng người một. Sẽ tốt hơn nếu bắt được hai cháu trai của cô ấy. 

Bằng cách này, Tô Mộng Thanh chắc chắn sẽ có thể rời đi bằng vũ khí chuột. Chờ nàng trở về Thiên Hải, nàng mới có thể chậm rãi nghĩ biện pháp đối phó nàng. 

Sáu đồng đội của Lý Viên Khê đã theo dõi anh ấy từ lâu và họ phối hợp với nhau rất ăn ý. Lý Nguyên Khuê vừa nói xong, liền có hai người lao ra, lần lượt đi về phía Vương Việt và Vương Tân Nhi. 

Họ đều là chủ nhân của Vương quốc Cung điện. Họ cho rằng hai chàng trai trẻ đã ở đây hơn mười lần này, dù tài năng đến đâu, cũng chỉ ở đỉnh cao của Luyện khí hoặc mới bước vào Cõi ngưng tụ. Họ có thể dễ dàng bắt giữ bất cứ ai đến với họ. 

Vì vậy, họ đã sớm phải trả giá cho việc đánh giá thấp kẻ thù. 

Đối mặt với đối thủ hung hãn, Vương Tín Nhi không hề hoảng sợ. Thay vì trốn tránh, cô dùng lòng bàn tay tát đối thủ. 

Nhìn thấy lòng bàn tay của Vương Tân'er rất mạnh mẽ, người đàn ông không dám đẩy nó đi quá xa, vội vàng đấm để phản đòn. 

bùm! 

chiêu thức của hai người va chạm, người đàn ông lập tức bị lòng bàn tay của Vương Tâm Nhi đánh trúng, lùi lại vài bước. Hắn thấp giọng nói: "Địa Cầu?!"

Lúc này, hắn thực sự kinh hãi. Ở Dique Realm mười lăm tuổi, những thánh địa võ học đó có thể có thiên tài như vậy, nhưng nó chưa bao giờ xuất hiện trên thế giới. 

Ngược lại, sự tự tin của Vương Tân'er đã tăng lên rất nhiều. Mặc dù hiện tại cô ấy đang ở cấp độ thứ hai của Địa giới, trong khi đối thủ của cô ấy có tu vi cấp năm của Địa giới, nhưng vì độ tinh khiết của Khí nguyên của cô ấy gấp hơn mười lần so với các chiến binh bình thường, nên cô ấy chiếm thế thượng phong trong một cuộc va chạm trực diện. 

Người tấn công Vương Tâm Nhi chỉ là sợ hãi, nhưng người tấn công Vương Việt còn thảm hại hơn hắn rất nhiều. Trước khi anh kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, Vương Duyệt đã đến trước và dùng lòng bàn tay đánh vào ngực anh, trực tiếp cắt đứt tim và chết không rõ nguyên nhân. 

Cảnh tượng này lập tức khiến mọi người chấn động. 

Khi Hong Ling và bốn người còn lại nhìn thấy đồng đội của Lý Viên Khê chuẩn bị tấn công anh chị em Vương Nguyệt, họ muốn liều mạng để bảo vệ họ. Tuy nhiên, chưa kịp di chuyển thì cả hai đã chết và rút lui. 

Lúc này trong đầu bọn họ chỉ có một ý nghĩ: Thiếu gia và biểu muội tiểu thư là cái quái gì vậy? 

Đừng nói những người bên cạnh Lý Nguyên Khuê, kết quả này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ. 

Ngay cả Tô Mộng Thanh sau khi nhìn thấy thực lực của Vương Tâm Nhi cũng sửng sốt một chút, nhưng cô lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhất thời không biết nên vui hay buồn. 

Nhưng bây giờ kẻ địch đang đối mặt với mình, cô không thể cho phép mình nghĩ đến điều này. Trong khi dùng súng lao vào Lý Viên Khê, cô ấy nói với Vương Nguyệt: "Hãy giữ tất cả chúng lại, và đừng để bất kỳ ai trong số chúng đi!"

Vương Việt hiểu ý, lập tức lao về phía đồng đội của Lý Nguyên Khuê như một con hổ con điên cuồng, dùng lòng bàn tay tát họ, sử dụng Phá Ngọc Chưởng của Vương gia - hắn chỉ biết một chiêu kiếm pháp, những cặn bã của Địa giới này không xứng đáng với chiêu lớn của hắn. 

Vương Nhạc hiện tại đã là cường giả của Thiên Nguyên vương quốc, chân khí thuần khiết gấp ba mươi lần chiến binh bình thường. Dù thiếu kinh nghiệm chiến đấu nhưng anh vẫn không phải là thứ mà đồng đội của Lý Viên Khê có thể chống lại. 

Chỉ trong chốc lát, bốn người lần lượt chết dưới tay Vương Việt, thậm chí còn không kịp trốn thoát. 

Về phần đối thủ của Vương Tân'er, Vương Nguyệt tạm thời không di chuyển. Dù sao thì anh chàng đó cũng không phải đối thủ của em gái anh nên anh chỉ nhân cơ hội để cô trau dồi kinh nghiệm thực tế mà thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 "Sương Phi dì và em gái"

"Dì, dì khỏe không? Có cần giúp gì không?" Nhìn thấy dì mặc dù ép Lý Nguyên Khuê đánh hắn, nhất thời không hạ được hắn, Vương Việt vốn thường xuyên yêu nàng vì chiều cao cũng không khỏi nói đùa. 

"Đừng nói nhảm nữa, tên này mặc áo giáp mềm mại, không dễ đối phó, cùng ta đi xử lý hắn nhanh chóng, tránh cho đêm dài ác mộng!" Tô Mộng Thanh nói. 

"Tô Mộng Thanh, ngươi có quyết tâm hoàn thành công việc không?" Lý Nguyên Khuê lúc này đã mất đi toàn bộ kiêu ngạo trước đây. Một bên cố gắng hết sức ứng phó Tô Mộng Thanh công kích, hắn nửa cầu xin tha thứ, nửa uy hiếp: "Nếu như ta xảy ra chuyện gì, cha ta nhất định sẽ không để ngươi đi. Cho dù không có người biết, ta lần này tới Aurous Hill cũng không phải bí mật!"

Tô Mộng Thanh chế nhạo và hoàn toàn phớt lờ Lý Viên Khê. 

Lúc đầu cô thực sự không muốn hoàn toàn chia tay với Lý Nguyên Khuê. Thứ nhất, người đàn ông này mặc dù theo đuổi, thậm chí theo dõi cô nhưng không hề dùng bất kỳ thủ đoạn bẩn thỉu nào nên đây không phải là tội nghiêm trọng. Thứ hai, anh cũng ghen tị với cha mình đã trở về Chân giới. 

Nhưng cô không ngờ người này lại vô liêm sỉ như vậy. Nếu không thể theo đuổi mục tiêu của mình, hắn sẽ dùng Hồng Lăng và bốn người bọn họ để uy hiếp hắn. 

Đương nhiên, Tô Mộng Thanh không thể thỏa hiệp với Lý Nguyên Khuê, huống chi là từ bỏ bốn chị em tốt của mình, cho nên biện pháp duy nhất chính là giết chết Lý Nguyên Khuê. 

Đối với lời nói của Lý Nguyên Khuê, Tô Mộng Thanh trong lòng cười lạnh: Thả người như vậy mới là cách thả hổ thực sự, sẽ có vô số phiền toái. 

Ngược lại, Vương Việt thậm chí còn thẳng thắn hơn. Anh ta quay người đi lên xe lấy thanh kiếm Lengyue của mình và hét lên: "Dì, tránh ra, tôi sẽ giết hắn!"

Nói xong, hắn bay lên, lao về phía Lý Nguyên Khuê. 

Tô Mộng Thanh lập tức bước sang một bên. 

Lý Nguyên Khuê cảm thấy có gì đó không đúng cũng muốn trốn tránh, nhưng Vương Việt căn bản không cho hắn cơ hội này - với khí nguyên thuần khiết hiện tại, hắn không những có thể hoàn thành năm vòng khi ra chiêu, đạt tới sức mạnh gấp 32 lần mà tốc độ ra chiêu cũng giảm xuống còn 0,2 giây, khiến các chiến binh bình thường hoàn toàn không kịp phản ứng. 

Chỉ thấy một đạo kiếm quang sắc bén, Lý Nguyên Khuê kiêu ngạo lập tức bị kiếm của Vương Việt xẻ làm đôi từ đầu đến chân. 

Vương Việt cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy ruột và dạ dày của mình trộn lẫn với một lượng lớn máu chảy khắp sàn nhà. Tuy nhiên, kiếp trước bóng tối ngàn năm không giúp ích gì cho trải nghiệm của anh, mà vô hình đã rèn luyện tinh thần của anh trở nên rất mạnh mẽ, nên cảnh tượng này sẽ không khiến anh nôn mửa khắp sàn như những người khác khi lần đầu giết người. 

Đúng, tôi đang nói về không ai khác ngoài bạn, Vương Tân'er. Rõ ràng là anh trai ngươi đã giết người này, vậy tại sao ngươi lại vô liêm sỉ như vậy? 

Nhìn thấy em gái mình trông rất khó chịu, ngay cả động tác cũng có chút lộn xộn, Vương Duyệt đơn giản không để ý đến hai vị cao thủ mà cúi xuống, dùng dao chém đối thủ làm đôi. 

"Oa --" Sau khi thua đối thủ, Vương Tâm Nhi không nhịn được nữa cúi người nôn mửa. 

Tuy rằng trước đó hắn đã tự tay giết chết rất nhiều hung thú, vừa rồi nhìn thấy ca ca liên tục giết chết mấy người, nhưng đều là dùng lực của lòng bàn tay giết chết, cũng không có ngoại thương rõ ràng, như vậy vẫn tốt hơn. 

Nhưng khi cô thực sự nhìn thấy máu, đặc biệt là khi một người trong số họ bị Vương Việt giết chết ngay trước mặt cô, cô đã không thể kiềm chế được cảm giác buồn nôn của mình nữa. 

Vương Duyệt thực ra là cố ý làm như vậy, bởi vì nếu hắn chưa từng nhìn thấy máu, cho dù hắn dùng song tu cao đến đâu để nâng cao tu vi của em gái mình, cô ấy cũng không thể trở thành một người thực sự mạnh mẽ. 

Vì vậy, hãy tàn nhẫn, miễn là cô ấy có thể phát triển. 

"Chị Thanh, tiếp theo chúng ta nên làm gì?" Bốn cô gái Hồng Lăng bước tới hỏi. 

Lúc này bọn họ đều rất bất an, càng thêm biết ơn Tô Mộng Thanh: Chị Thanh, đây đều là vì chúng ta! 

"Không sao đâu. Tôi cũng là chủ tịch Hiệp hội Phiêu lưu Jinling. Chỉ cần tôi không để lại bất kỳ bằng chứng nào, cho dù Lý Trọng Hà có nghi ngờ, anh ta cũng sẽ không dám làm gì tôi." Tô Mộng Thanh thờ ơ xua tay, không khỏi liếc nhìn Vương Việt.

Tôi có một đứa cháu trai và một người chồng trẻ. Chỉ cần tìm được cơ hội đụ hắn vài lần, tôi tin rằng tu vi của mình sẽ sớm đạt đến trạng thái trở về bản chất thực sự. Vậy thì tôi còn phải sợ con ma già Lý Trùng Hách đó nữa sao? 

Hồng Linh và những người khác không hề biết rằng tất cả những gì đội trưởng yêu quý của họ có thể nghĩ đến là con cặc to lớn của cháu trai cô, và họ vẫn rất lo lắng. 

Nhưng họ không thể làm gì khác ngoài lo lắng. 

"Hãy chăm sóc Xin'er, Yue'er, bạn và dì của bạn sẽ cùng nhau xử lý rác này." Tô Mộng Thanh ra hiệu cho bốn cô gái Hồng Linh đưa Vương Tân'er, người không có gì để nôn, vào xe nghỉ ngơi và giao cho Vương Nguyệt một nhiệm vụ. 

Và những gì cô ấy gọi là rác, tất nhiên, ám chỉ thi thể của Lý Viên Khê và bảy người khác. 

Trong số những người này, Lý Nguyên Khuê và Lý Nguyên Khuê bị Vương Việt chém làm đôi, nhưng năm người còn lại đều bị Chưởng Ngọc Phá Ngọc của Vương Việt chấn động mà chết. Nếu một chuyên gia đến, họ có thể biết ngay chuyện gì đang xảy ra. 

Vương Nguyệt đồng ý, tìm một sợi dây, trói hai chân của những người này lại với nhau và kéo họ ra sau dì mình. 

Cả hai tìm thấy một thung lũng nhỏ gần đó đầy dấu vết của những con thú hung ác và ném xác chết vào đó. 

"Thật đáng tiếc." Tô Mộng Thanh nhìn Lý Nguyên Khuê bị chém làm đôi, khẽ thở dài: "Bộ giáp mềm bảo vệ hắn đang mặc vẫn còn rất tốt."

Vương Việt khinh thường nhếch môi: "Đáng tiếc, hiện tại có thể cắt làm đôi, mấy ngày nữa sẽ chẳng khác gì giấy."

Từ đầu đến cuối bọn họ đều không coi trọng cái chết của Lý Nguyên Khuê - tên này ghê tởm đến chết cũng không đáng tiếc.

Sau khi vứt xác, họ không rời đi ngay. Thay vào đó, họ phải chứng kiến ​​những con thú hung dữ ăn thịt xác chết mới có thể thực sự cảm thấy thoải mái. 

Suy cho cùng, họ không phải là đối thủ của những kẻ mạnh trong Vương quốc Guizhen, vì vậy họ phải cẩn thận. 

Tìm một chỗ có thể nhìn thấy thung lũng, Tô Mộng Thanh ngồi xuống trước, sau đó bảo Vương Việt ngồi vào lòng cô, ôm anh giống như khi còn nhỏ. 

Kể từ khi hai người có mối quan hệ này, Tô Mộng Thanh dường như đã có một thói quen kỳ lạ nào đó, và cô ấy càng ngày càng thích Vương Duyệt như một đứa trẻ. 

Về vấn đề này, Vương Nhạc khá bất lực nhưng đồng thời cũng rất hưng phấn vì sự phấn khích của “chiếc xe ngựa nhỏ”.

Tôi nghĩ Tô Mộng Thanh cũng nên như vậy. 

Tuy rằng nàng đang ôm Vương Dược tư thế ôm hài tử, nhưng đôi tay của Tô Mộng Thanh lại không hề thành thật chút nào. Cô trực tiếp thò tay vào quần đồng phục huấn luyện của anh, nắm lấy con cặc mềm mại của anh, nhẹ nhàng đùa giỡn, đồng thời nói: “Tối qua tên khốn này lại làm chuyện xấu à?”

Vương Nhạc biết mình không thể giấu diếm chuyện giữa mình và em gái với dì, nên giả vờ sợ hãi nói: “Dì, dì sẽ không nói cho mẹ con biết và nhờ bà đưa con đến Khoa Chỉnh hình Đức, được không?”

"Cho dù ta muốn đánh gãy chân ngươi cũng không đến lượt mẹ ngươi, bà nội ngươi cũng nên đánh bà ta ngay lập tức." Tô Mộng Thanh trêu chọc con cặc to đã cứng ngắc của Vương Duyệt, cười nói: "Đừng quên, ngươi không chỉ đụ con gái của mẹ ngươi, mà còn cả con gái của bà nội ngươi."

"Hãy để tôi nói rõ điều này. Bà tôi có ba cô con gái." Vương Việt sửa lại.

Tô Mộng Thanh nhéo con cặc của Vương Nguyệt, tức giận nói: "Tôi biết anh không trung thực và anh vẫn quan tâm đến hai chị em của tôi. Nói cho tôi biết, anh muốn đụ mẹ anh hay dì của anh?" 

Vương Nguyệt cười khúc khích, đưa tay xuống dưới cơ thể anh, chạm vào con mèo nhỏ sưng húp như bánh bao hấp của Tô Mộng Thanh xuyên qua bộ chiến phục dày đặc và nói: "Tôi muốn đụ dì tôi!"

Vết thương của Tô Mộng Thanh lần trước không nặng bằng vết thương ở văn phòng của cô. Cô ấy đã nghỉ ngơi hai ngày và hiện tại đã gần như bình phục.

Lúc này, lại bị Vương Duyệt chạm vào, tôi cảm thấy ngứa ngáy vô cùng.

Nhưng bây giờ Vương Tân Nhi cùng Hồng Lăng đang chờ bọn họ trở về, nàng đã quen làm chuyện đó với cháu trai nhiều lần trong một lần. Nếu chỉ làm vội một lần thì sẽ khó chịu hơn vì chưa đủ nên cô từ chối: “Không phải bây giờ, buổi tối anh có thể đến gặp tôi lần nữa”. 

"Nhưng tôi cảm thấy đầy hơi quá." Vương Duyệt duỗi thẳng con cặc do dì mình đang ôm, đáng thương nói.

"Ta thật sự không có biện pháp gì với ngươi, đứng dậy đi để dì ta giúp ngươi." Tô Mộng Thanh buông Vương Việt ra.

Vương Duyệt lập tức đứng dậy, cởi quần áo tập luyện, quần dài và đồ lót đến khuỷu chân rồi đưa con cặc to lớn đang cương cứng của mình vào miệng dì.

Học bằng miệng không khó. Hôm đó Vương Duyệt đã dạy Tô Mộng Thanh lúc bọn họ chơi ngoài đồng, nên bà mở miệng đút cặc của cháu trai vào. 

…

Một lúc lâu sau, Vương Duyệt cuối cùng cũng gầm lên, phun hết dòng này đến dòng tinh dịch nóng hổi khác vào trong cái miệng gợi cảm của dì mình. 

Tô Mộng Thanh biết Vương Việt thích mình cũng không rời đi. Cô ngậm chặt con cặc của Vương Việt trong miệng cho đến khi anh xuất tinh xong. Sau đó cô nhổ con cặc ra và nuốt hết tinh dịch mà anh bắn vào miệng cô với một tiếng ùng ục. 

Lúc này, xác chết trong thung lũng đã bị dã thú ăn thịt, thậm chí quần áo cũng bị xé thành từng mảnh, không để lại dấu vết. 

Nếu thế giới ngầm Lý Viên Khê biết rằng nữ thần mà anh ta theo đuổi bấy lâu nay đang quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông khác cách cơ thể anh ta không xa, thậm chí còn thổi kèn và nuốt tinh dịch, anh ta có lẽ sẽ tức giận đến mức sống lại rồi chết lần nữa. 

…

Khi Vương Duyệt và Tô Mộng Thanh trở về trạm của họ, Vương Tân Nhi gần như đã bình phục và trở lại là cô gái sôi nổi, sôi nổi như thường lệ. 

"Ca, vừa rồi ngươi sử dụng loại kiếm pháp nào? Thật lợi hại!" Nhìn thấy Vương Duyệt quay lại, Vương Tân Nhi lập tức nhào vào trong ngực hắn, dùng tay ôm lấy cổ hắn, hai chân quấn quanh eo hắn. Chà, tóm lại thì nó giống hệt tư thế của anh trai cô đêm qua khi anh ôm cô và đụ cô. 

Dù biết mối quan hệ của cô và anh trai không thể để người khác biết nhưng cô vẫn cảm thấy mình ngày càng thân thiết với anh hơn. 

Vương Duyệt vỗ vỗ em gái cái mông nhỏ, cười nói: "Cơ bản phong cấp 8, ngươi có muốn học không?"

Đám người Hồng Lăng ở gần đó nghe thấy, nhưng cảm thấy tên võ kỹ này có chút kỳ lạ.

Nhưng Vương Tâm Nhi, người đêm qua đã đích thân trải nghiệm sức mạnh của con cặc to điên cuồng của anh trai cô, lập tức hiểu ra, hơi đỏ mặt nói: "Anh, đừng đùa." 

"Tôi không đùa đâu, đây là tên tôi đặt ra cho chiêu này." Vương Việt giải thích: "Thật ra là võ kỹ đó. Đến, ta dạy ngươi." 

Vương Tân'er lập tức xuống khỏi anh trai mình và sẵn sàng lắng nghe.

Nhưng Tô Mộng Thanh lại nói với đám người Hồng Lăng: "Các ngươi cũng nên học tập nó, về sau có thể sử dụng." 

"Chúng ta cũng có thể làm được à?" Bốn cô gái Hồng Lăng ngạc nhiên hỏi. Những võ công mạnh mẽ này là những bí mật không được những gia đình hay thế lực đó truyền lại. Dù được coi là thành viên của nhà họ Tô nhưng dù sao họ cũng chỉ là người ngoài, không có tư cách để học những điều đó.

Tô Mộng Thanh cười không giải thích mà chỉ ra hiệu cho bọn họ đi theo Vương Việt.

Lúc này, Vương Việt cũng bắt đầu truyền dạy môn võ này. 

Thủ thuật này không khó học. Chìa khóa thực sự là kiểm soát năng lượng thực sự, vì vậy Vương Nguyệt chỉ giải thích hai lần và cả năm cô gái đều học được.

Chiêu thức này không hạn chế vũ khí và thậm chí có thể sử dụng bằng tay không, nhưng nó không thể tận dụng được vũ khí.

Sở dĩ Vương Việt thực hành nó như một kiếm kỹ là vì anh cảm thấy sử dụng kiếm sẽ độc đoán hơn. Trên thực tế, sức mạnh của chiêu thức này còn có thể được phát huy bằng lòng bàn tay, nắm đấm hoặc thậm chí là bàn chân. 

Vương Tâm Nhi không có quen thuộc vũ khí, nàng giỏi nhất chính là chưởng kỹ, cho nên nàng cũng dùng lòng bàn tay phát động chiêu thức này. 

Sau một lúc bình tĩnh, Vương Tân'er hét lên một tiếng ngọt ngào và đẩy về phía không gian rộng mở trước mặt.

bùm! 

Với một tiếng động lớn, lực chưởng mạnh mẽ của Vương Tân'er đột nhiên tạo ra một cái hố sâu khổng lồ trước mặt anh ta.

"Thật tuyệt vời!" Vương Tân'er nhìn bàn tay nhỏ bé của mình với vẻ khó tin. Khó có thể tưởng tượng, một chiêu thức mạnh mẽ như vậy lại là do chính cô thực hiện. 

So sánh ra, Hồng Linh và những người khác còn kém xa. 

Trình độ tu luyện của họ vốn đã yếu hơn Vương Tân'er, và độ tinh khiết của khí khí của họ cũng không cùng đẳng cấp. Họ thậm chí không thể thực hiện một vòng xoay Khí, vì vậy chiêu thức này cũng giống như đòn tấn công thông thường mà họ từng sử dụng Khí, và nó không tốt bằng các môn võ thuật mà họ đã học ban đầu. 

"Xem ra trình độ của chúng ta kém xa cô Xin'er." Ziyun chán nản nói. 

Tô Mộng Thanh cười nói: "Một chiêu này không liên quan gì đến tư chất, đều là khống chế chân năng, sau này khi chân khí của ngươi độ tinh khiết tăng lên, uy lực của chiêu này sẽ càng ngày càng mạnh mẽ."

"Có phải đó là hành động đó không?" Hồng Lăng hỏi, nhưng nàng lại đang suy nghĩ động thái này là gì. Suy cho cùng, chiêu thức đó rất nổi tiếng, ít người luyện võ không biết. 

"Ừ, tôi cũng đã học được chiêu đó." Tô Mộng Thanh gật đầu nói: "Ngươi cũng có thể đặt cho chiêu thức này một cái tên khác. Sau này khi độ tinh khiết của khí khí tăng lên, nó có thể trở thành chiêu trò đặc trưng của ngươi."

Nghe vậy, bốn cô gái cười khổ trong lòng: Nếu độ tinh khiết của Khí nguyên có thể dễ dàng tăng lên như vậy, chiêu này cũng không gọi là vô dụng. 

Vương Tân Nhi hỏi: "Cô ơi, chiêu thức của anh trai tôi tên là Phong Phong cấp 8. Cô gọi là gì?"

Tô Mộng Thanh khẽ mỉm cười: “Nhân từ là kẻ thù của Nhạc Vương.”

Bốn cô gái đến từ Hồng Linh đều bối rối khi nghe điều này. Họ chỉ nghĩ rằng những cái tên mà các dì và cháu trai đặt cho các chiêu thức này thật kỳ quặc. 

Nhưng Vương Tâm Nhi lại biết bí ẩn về tên chiêu thức của anh trai cô. Khi nghe được lời của dì, cô không khỏi nhẩm lại trong đầu vài lần.

Vương Duyệt phản tình lấy nhân, Vương Duyệt chống lại yêu lấy nhân...

Đợi đã! Người yêu của Vương Việt? !

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Phải chăng dì tôi cũng...

Vương Tâm Nhi trong lòng chấn động rất lớn, biết được dì của mình có lẽ cũng yêu anh trai giống như mình. Nếu không thì tại sao cô ấy lại đặt cái tên như vậy cho một môn võ thuật? 

Hơn nữa, dì tôi còn bảo chị Hồng Linh và những người khác học chiêu này, chắc chắn phải có ý nghĩa thâm sâu. Suy cho cùng, nếu độ tinh khiết của Chân Khí không đủ, chiêu thức này sau khi học xong sẽ vô dụng. 

Và quan hệ tình dục với anh trai của bạn, không, nếu bạn là một người thực hành song trùng, nó sẽ cải thiện đáng kể sự thuần khiết của năng lượng thực sự của bạn. 

Vương Tân'er cảm thấy mình đã phát hiện ra một bí mật lớn, muốn hỏi xác nhận, nhưng hiện tại không phải lúc để hỏi anh trai mình, nên cô chỉ có thể tạm thời nhịn xuống. 

Sau khi học được các động tác, cuối cùng mọi người cũng phải tiếp tục chuyến đi vừa bị trì hoãn. 

Tô Mộng Thanh lấy ra hai bộ chiến phục được thiết kế riêng cho anh em Vương Nhạc, nói: "Nếu đi xa hơn sẽ có hung thú càng ngày càng hung dữ, bất cứ lúc nào cũng có thể chạm trán thực chiến. Không thể mặc đồng phục huấn luyện nữa, vậy nên hãy mặc quân phục chiến đấu trước đi."

Vương và Nhạc nhận lấy rồi ra xe thay quần áo. Sau đó mọi người lên xe và khởi hành.

Cũng giống như lúc đến, Vương Duyệt vẫn bị ép giữa Tô Mộng Thanh và Hồng Lăng, hai người đẹp vừa nóng bỏng vừa gợi cảm. Tuy nhiên, lần này Tô Mộng Thanh ngồi xuống phía Lộ Bà và không siết chặt Vương Nguyệt như vậy. 

Sau khi Vương Tâm Nhi nếm được hạnh phúc thực sự, cô không thèm chơi trò nghịch ngợm đó với anh trai mình nữa, thành thật mà nói ngồi trước mặt Tử Vân. 

Vương Duyệt cũng cẩn thận suy nghĩ, bởi vì hắn phát hiện bộ chiến phục của mình mặc dù mạnh mẽ không kém, nhưng so với dì của hắn mỏng hơn rất nhiều, dày chưa bằng một phần ba bộ chiến phục của nàng. 

Nếu bạn nhìn kỹ vào đôi mắt của người khác, chúng gần giống với đôi mắt của bạn. 

Vương Nguyệt biết rằng dì của mình không thể có đặc quyền gì, và quân phục chiến đấu dù dày đến đâu thì tác dụng bảo vệ của nó cũng rất hạn chế, đặc biệt là đối với một cường giả Thiên Nguyên như dì. 

Điều này rất kỳ lạ. Mặc dù các chiến binh không sợ lạnh và nóng sau khi đạt đến trạng thái tập trung, nhưng dì tôi sẽ không mặc quần áo dày như vậy vào những ngày nắng nóng chỉ để thể hiện sức mạnh của mình. 

Trong tiềm thức nhìn vào thân hình gợi cảm của người dì bên cạnh được quấn chặt trong bộ quân phục màu đen bó sát, Vương Duyệt chợt có cảm hứng và chợt hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Dì không cố ý mặc dày như vậy mà phải mặc dày như vậy. 

Lý do là cô ấy thật may mắn khi có được một âm hộ tuyệt vời như vậy. 

Âm hộ của dì tôi quá tròn trịa và đầy đặn. Nếu cô ấy mặc quần áo bó sát và chất liệu không đủ dày, chắc chắn sẽ lộ rõ ​​phần phình ra giữa hai chân. 

Nghĩ đến đây, Vương Nguyệt đột nhiên nảy ra một ý tưởng táo bạo: Nếu anh nhờ dì của mình mặc một bộ quần áo yoga mỏng và bó sát, nhảy và gập người trước mặt anh, khung cảnh sẽ vô cùng tuyệt vời! 

Trong chiếc YY của Vương Nguyệt, chiếc xe đã chạy về phía trước suốt hai tiếng đồng hồ trước khi dừng lại ở một nơi bằng phẳng. 

Vào thời điểm này, họ đã xâm nhập hơn 500 dặm vào lãnh thổ của tộc Orc, gần như sâu bằng nơi Tô Mộng Thanh và những người khác gặp nguy hiểm lần trước. 

Trên thực tế, hiện tại Tô Mộng Thanh đã là một cường giả ở cõi Thiên Nguyên, cộng thêm Vương Việt cũng ở cõi Thiên Nguyên và Vương Tín Nhi ở cõi Dique, bọn họ có thể tiến sâu hơn. 

Nhưng sau chuyện lần trước xảy ra, Tô Mộng Thanh trở nên thận trọng hơn rất nhiều. 

Hơn nữa, có Vương Duyệt, những tài nguyên tu luyện quý giá năm đó cũng không thơm như vậy. Nếu không phải trau dồi kinh nghiệm chiến đấu, cô ấy thậm chí sẽ không muốn mạo hiểm ở đây nữa - nhàn nhã mỗi ngày, thỉnh thoảng quan hệ tình dục với chồng của cháu trai mình, đụ âm hộ của cô ấy mỗi ngày, cảm giác thật dễ chịu, và trình độ tu luyện của cô ấy tăng lên nhanh chóng. Chẳng phải điều đó tốt hơn nhiều so với việc chấp nhận rủi ro sao? 

Sau khi xuống xe, Vương Duyệt nhớ tới suy đoán của mình về dì mình. Vương Duyệt vô thức nhìn Vương Tâm Nhi, phát hiện giữa hai chân em gái cô quả thực có một chỗ phình nhỏ, chính xác là hình dạng cái lồn nhỏ hấp của cô. 

Nhìn dì lần nữa, tôi chẳng thấy được gì cả. Nếu không phải cô ấy cởi quần áo, e rằng sẽ không có ai nghĩ rằng nữ thần chiến đấu anh hùng này lại có một con mèo hấp cực đỉnh có thể khiến đàn ông phun nước chết. 

"Không được, khi trở về nhất định phải nhờ cô cô may một bộ chiến phục đặc biệt cho Xin'er. Nếu không, nếu những người đàn ông khác nhìn thấy, chúng ta sẽ lỗ lớn!"

Vương Việt vốn tràn đầy tính chiếm hữu đối với em gái, thầm nghĩ nếu không phải ở đây ngoài anh chỉ có phụ nữ thì anh đã yêu cầu em gái thay lại bộ quần áo tập rộng rãi. 

Sau khi tới nơi này, quả thực còn có rất nhiều hung thú hung ác, thực lực của chúng không thể so sánh với hung thú cấp thấp ở ngoại vi. Có gần như vô tận những con thú hung dữ trong Cõi Luyện Khí và Cõi Tập Linh, và ngay cả những con ở Cõi Thổ Giới thỉnh thoảng cũng có thể nhìn thấy một con. 

Sau đó, Hồng Linh và những người khác bối rối phát hiện ra rằng họ, những người được cho là đã dạy dỗ hai thiếu gia với tư cách là đàn anh, lại chẳng có tác dụng gì cả. 

Tất cả hung thú xuất hiện đều bị hai tên nhỏ này giết chết trước. 

Hơn nữa, hai người này còn kiêu ngạo đến mức không sử dụng bất kỳ tài nguyên huấn luyện nào đào được từ cơ thể quái thú, giao hết cho bọn họ. 

Không, không chỉ họ, mà cả đội trưởng dường như cũng trở nên kiêu ngạo hơn. Ví dụ, chị Qing đã đưa chiếc hạt mà chị lấy được từ quái thú cõi Thiên Nguyên cho họ để bảo quản và bảo họ sử dụng nó theo ý muốn. 

Phải biết, đó là một viên linh thạch cấp bậc rất cao, có lợi ích to lớn cho việc tu luyện của cao thủ cảnh giới Thiên Nguyên. 

Vì họ đến nơi đã gần trưa và anh em Vương Việt không chiến đấu với quái vật quá nhanh để trau dồi kinh nghiệm, nên trời đã tối mới giết được vài con sóng. 

Sau khi dùng bữa tối và thiết lập lực lượng bảo vệ chặt chẽ hơn xung quanh khu vực, mọi người về lều của mình để nghỉ ngơi. 

Vương Việt đợi trong lều chưa đầy một giờ, bóng dáng nhỏ nhắn của Vương Tín Nhi từ bên ngoài lóe lên. 

"Anh ~" Vương Tâm Nhi dùng một giọng điệu khêu gợi nhào vào trong ngực Vương Duyệt, nói vào tai anh: "Lông em lại ngứa rồi, hôm nay anh còn đụ em được không?"

Vương Nhạc có chút không nói nên lời. Anh phát hiện ra rằng giống như dì của anh luôn thích đối xử với mình như một đứa trẻ, em gái anh cũng có một tật xấu, đó là cô ấy đặc biệt táo bạo vào ban đêm. 

Ban ngày cô là một cô bé rất bình thường, nhiều nhất chỉ có thể làm nũng với chính mình, nhưng đến tối cô lại rất chủ động, dám nói bậy bạ mà không hề đỏ mặt.

Nhưng Vương Nguyệt lại thích cô như vậy. Bất cứ khi nào cô em gái thuần khiết như yêu tinh của anh chủ động cầu xin tình dục trước mặt anh và nói vài lời dâm đãng, anh sẽ đặc biệt phấn khích. 

Đêm qua Vương Tân Nhi đạt cực khoái liền đi ngủ. Cô ấy chưa đạt đến giới hạn của mình nên hôm nay sẽ không có vấn đề gì khi chiến đấu nữa. 

Nhưng Vương Duyệt cũng không có lập tức đồng ý nàng mà nói: “Đụ nàng cũng được, nhưng tối nay chúng ta phải đổi chỗ.”

"Bạn đang đi đâu?" Vương Tân Nhi lập tức hỏi. 

“Chỗ của dì.” Vương Việt mỉm cười nói. Sau khi dì của anh nói ra cái tên mà cô đặt cho hành động đó trước mặt Vương Tân Nhi vào ban ngày, Vương Duyệt biết rằng cô không ngại để em gái biết chuyện của mình và cô, thậm chí còn cố ý cho cô biết. 

Ngay cả những lời ngày hôm kia, giờ tôi nghĩ lại cũng có ý nghĩa sâu xa hơn - dì tôi cố tình nói với tôi rằng sau này Xin'er sẽ thích những người đàn ông khác. Đó hoàn toàn không phải là một lời cảnh báo mà là một nỗ lực cố ý để kích thích bản thân quyết định và thu phục Xin'er càng sớm càng tốt. 

Nhưng cô không ngờ Xin'er lại hung dữ như vậy. Cô còn chưa kịp quyết định đã giúp cô quyết định trước. 

Về phần tại sao dì của hắn lại làm như vậy, Vương Duyệt cũng không thể nghĩ ra, đành phải tìm cơ hội hỏi thăm nàng. 

"Hừm, tôi biết hai người đang ngoại tình mà!" Vương Tân'er khịt mũi, lập tức hỏi với vẻ mặt buôn chuyện: "Anh ơi, cô ấy là dì của chúng ta, anh bắt đầu như thế nào?"

“Anh có thể tự mình hỏi cô ấy về chuyện này sau.” Vương Duyệt vỗ vỗ mông em gái, bảo cô xuống khỏi người anh, sau đó lặng lẽ dẫn cô ra khỏi lều, đi thẳng đến lều của dì anh. 

Trong lều, đêm nay Tô Mộng Thanh có biểu hiện khác thường. Cô không còn mặc bộ đồng phục chiến đấu màu đen mang tính biểu tượng của mình nữa. Thay vào đó, cô mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo trong suốt màu tím nhạt. Cô ngồi nghiêng, để lộ phần lớn đôi chân dài và thẳng trắng như tuyết. 

Ăn mặc như thế này, cô ấy kém anh hùng hơn hình tượng nữ thần chiến đấu, nhưng sự quyến rũ và gợi cảm của cô ấy lại tăng gấp đôi, đến nỗi Vương Duyệt vừa bước vào đã nhìn thẳng vào mắt cô ấy. 

"Nguyệt Nhi tới rồi, nhanh lên ngồi cạnh dì đi." Nhìn thấy Vương Duyệt đi vào, Tô Mộng Thanh lập tức dùng giọng dỗ dành chào hỏi. 

Nhìn thấy dì của mình như vậy, Vương Duyệt đáng lẽ phải bất lực lại rất hưng phấn. Anh lập tức bước tới, ngồi xuống cạnh dì và vòng tay qua eo cô. 

"Dì ơi, có con nữa, con cũng muốn." Vương Tân Nhi cũng đi tới. 

Vừa rồi Vương Tân Nhi đã bị Vương Việt phía sau chặn lại. Tô Mộng Thanh không nhìn thấy cô. Lúc này nhìn thấy cô, cô không khỏi sửng sốt một chút, sau đó lại cười: "Nào, Xin'er, ngồi ở phía bên kia của dì tôi."

"Không, tôi muốn ngồi cạnh anh trai tôi." Vương Tân'er ngồi xuống phía bên kia của Vương Nguyệt. 

Hai người đẹp tuyệt thế, một già một gái, kẹp Vương Việt vào giữa và bắt đầu trò chuyện. 

"Dì ơi, sao dì lại quen được với anh trai mình vậy? Có phải dì cũng yêu thầm anh ấy giống như Xin'er không?" Vương Tân Nhi tò mò hỏi. 

"Nói nhảm, hắn là một đứa nhóc, sao dì của ta có thể thích hắn?" Tô Mộng Thanh dối trá nói, sau đó thở dài: "Dì của tôi không còn cách nào khác ngoài đi theo hắn sau khi bị tên xấu xa này cưỡng hiếp."

"Hãm hiếp?" Vương Tân Nhi không khỏi kinh hãi mở to đôi mắt đẹp. 

Vương Duyệt cười khổ nói: "Ta làm vậy là để cứu ngươi, được chứ?"

"Vậy để tôi hỏi cậu, cậu đã nhận được sự đồng ý của tôi chưa?" Tô Mộng Thanh hỏi. 

Vương Duyệt tiếp tục cười khổ: “Lúc đó ngươi hôn mê bất tỉnh, làm sao có thể đồng ý?”

"Đó là nó." Tô Mộng Thanh kiêu ngạo nói: "Xin'er, ngươi phán xét thế nào? Nếu một người đàn ông làm như vậy với một người phụ nữ mà không có sự đồng ý của cô ấy, bạn có cho rằng đây được coi là hiếp dâm không?"

"Dì ơi, ý dì là anh trai tôi đã đút cặc của anh ấy vào âm hộ của cô trong lúc cô bất tỉnh phải không?" Vương Tân'er hỏi với vẻ mặt kỳ lạ, nghĩ rằng anh trai cô quả thực đủ dũng cảm. 

Tô Mộng Thanh rất vui khi nói những lời táo bạo và rõ ràng như vậy khi ở một mình với Vương Nguyệt, nhằm tăng thêm sự hứng thú. 

Nhưng cô xấu hổ khi nói điều đó trước mặt Vương Tân'er, nhưng cô không ngờ rằng Vương Tân'er sẽ nói điều đó mà không hề đắn đo. 

Tuy rằng có chút đỏ mặt, nhưng Tô Mộng Thanh vẫn gật đầu: "Chính là như vậy."

"Đúng là hiếp dâm." Vương Tân Nhi nghiêm túc gật đầu, sau đó cười nói: "Dì, sau này nhất định dì bị anh trai tôi cưỡng hiếp!"

Mặc dù lời Vương Tân Nhi nói là sự thật, nhưng Tô Mộng Thanh lại không chịu thừa nhận, mắng: "Vớ vẩn!"

"Tôi không nói vớ vẩn." Vương Tân Nhi không phục nói: "Với tính cách của dì, nếu dì không nghiện anh trai tôi làm tình, tôi đã đánh gãy chân anh ấy từ lâu rồi!"

"Cô bé này, cô không có chút thương cảm nào với dì tôi sao?" Tô Mộng Thanh giả vờ rất buồn.

Vương Tân Nhi lắc đầu: "Thông cảm có ích gì? Đúng là tôi ghen tị với dì."

"Tại sao bạn lại ghen tị với tôi? Anh ta đã cưỡng hiếp bạn à?" Tô Mộng Thanh không nói nên lời hỏi.

"Tất nhiên là không. Con ghen tị với dì, vì đã bị anh trai dì làm tình trong khi dì đang hôn mê." Vương Tân Nhi sợ hãi kéo dài nói: "Ngươi không biết, khi tỉnh lại, bị một con cặc lớn như vậy xâm nhập có thể khiến ngươi đau chết. Con cảm giác như âm hộ của mình bị xé thành hai mảnh, không giống như dì, người đã vượt qua cơn đau trong cơn hôn mê và trực tiếp tận hưởng sau khi tỉnh lại."

Đang trò chuyện với Vương Tâm Nhi, Tô Mộng Thanh dần dần buông ra, không né tránh bất cứ điều gì nữa, nói: "Làm sao tôi có thể tận hưởng được? Không phải là cô không biết dương vật của anh ấy to cỡ nào. Cho dù đưa vào lần thứ hai cũng khiến cô đau lòng."

"Không thể nào, anh trai tôi rất giỏi làm tổn thương người khác. Tôi đoán trước tiên anh ấy phải đưa vào một chút, rất nông, khi âm hộ của bạn đã quen với việc bị đụ và rất ngứa, anh ấy sẽ nhét thêm một chút, cứ như vậy, từng chút một, cuối cùng sẽ đụ bạn từ từ đến cuối, phải không?"

“Lúc đó tiểu tử này làm sao có thể dịu dàng như vậy? Hắn liền nhét toàn bộ quy đầu vào. Cô tôi lúc đó cũng có cảm giác giống như cậu, cảm giác như cái lồn của mình sắp trào ra từ hắn.”

"Dì, dì thật đáng thương. Thậm chí, dì còn bất tỉnh nhân sự vẫn không thoát khỏi đòn này. Nhưng vì đau quá, sao dì vẫn sẵn lòng để hắn đụ? Chắc dì không biết lúc đó đụ con mèo của mình thoải mái như vậy, phải không?"

"Anh chàng này nói với tôi rằng song tu có thể nhanh chóng nâng cao tu vi của tôi, nên tôi nghĩ, dù sao tôi cũng đã bị anh ta đụ, cho dù tôi có dừng lại ngay lập tức thì cũng không thay đổi được sự thật. Tôi cũng có thể thử xem liệu song tu có thực sự tốt như vậy không."

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Sau này tôi phát hiện ra rằng song tu không chỉ có thể thực sự nâng cao trình độ tu luyện của bạn một cách nhanh chóng, mà còn..."

"Hơn nữa, được anh ta đụ thật là sướng. Cho dù tôi không thể tu luyện song công, tôi vẫn sẵn lòng để anh ta đụ tôi mỗi ngày phải không?"

"Xin'er, bạn nói đúng, dì của tôi quả thực nghiện con cặc lớn của anh ấy."

"Dì ơi, dì có yêu anh trai cháu không, hay dì chỉ yêu con cặc của anh ấy? Nếu anh ấy không thể đụ được dì, hoặc không thể đụ dì thoải mái như vậy nữa, dì có còn yêu anh ấy không?"

"Tôi nghĩ vậy."

…

Hai cô gái ngày càng quan tâm đến nhau nhiều hơn khi trò chuyện. Sau đó, họ chỉ đơn giản là nằm xuống cùng nhau, tựa cằm lên đùi Vương Duyệt và bắt đầu trò chuyện với nhau.

Tuy nhiên, Vương Việt càng nghe càng hưng phấn. Cuối cùng, anh ta không thể chịu đựng được nữa và dùng vũ lực bí mật để xé quần và quần lót của mình. 

Đột nhiên, một con cặc to và dài cắm thẳng vào giữa khuôn mặt xinh đẹp của hai cô gái. 

Tô Mộng Thanh cùng Vương Tân Nhi nói chuyện hồi lâu, trong lòng đã ngứa ngáy. Khi nhìn thấy con cặc to lớn mà mình hằng mơ ước, cô không nhịn được nữa liền há miệng nhỏ ra ngậm nó vào miệng. 

Tuy nhiên, Vương Tân'er lại mở to đôi mắt xinh đẹp và hỏi: "Dì ơi, anh ấy có thấy thoải mái khi ôm cặc của anh trai con như thế này không?"

Cô ấy rất thích quan hệ tình dục bằng miệng với anh trai mình, nhưng cô ấy chưa bao giờ cho anh ấy bú cu. 

Tô Mộng Thanh ngậm cặc của cháu trai trong miệng một lúc, mới miễn cưỡng nhổ ra, nó đã ướt đẫm nước bọt của cô, nói: "Đương nhiên là anh ấy rất thích."

"Vậy tôi cũng tới." Vương Tân'er rất có động lực, giống như dì của mình, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và ngậm con cặc của anh trai mình vào miệng. 

Đáng tiếc miệng nàng quá nhỏ, Vương Duyệt cặc quá lớn, nàng lại thiếu kinh nghiệm. Cô chỉ ngậm được gần hết quy đầu trong miệng, không thể tiến sâu hơn được nữa. 

"Xin'er, đừng lo lắng, đừng sâu quá, cứ mút như thế này, sau đó dùng lưỡi liếm đầu anh trai em, anh ấy sẽ cảm thấy rất thoải mái." Tô Mộng Thanh dạy Vương Tân'er như thể cô ấy đang dạy cô ấy điều gì đó khi cô ấy còn rất nhỏ, nhưng lần này cô ấy được dạy cách lấy cặc của anh trai mình.

Vương Tân'er rất ham học hỏi. Theo chỉ dẫn của dì, cô mút quy đầu của anh trai mình cho đến khi nó phát ra âm thanh xèo xèo, rồi cuộn tròn nó bằng chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mình. 

Cái gọi là sư phụ dẫn ngươi vào, tu luyện tùy theo mỗi người. 

Sau khi dạy Vương Tân'er những kỹ năng cơ bản nhất, Tô Mộng Thanh để cô làm bất cứ điều gì cô muốn trong khi cô ngồi dậy và hôn Vương Nguyệt. 

Vương Nguyệt bây giờ đang tận hưởng nó rất nhiều. Con cặc của anh được bao bọc trong cái miệng nhỏ nhắn của em gái, và anh đang hôn đôi môi dịu dàng của dì mình. Tuy nhiên, anh vẫn chưa hài lòng và đưa tay lên ngực dì. Anh nắm lấy bộ ngực lớn của cô qua chiếc váy ngủ, nhào nặn và chơi đùa với chúng.

Một lúc sau, anh vén gấu váy ngủ của dì cô lên, đặt tay dưới háng cô, nhấc quần lót của cô lên và bắt đầu sờ vào âm hộ không có lông đang rỉ nước của cô.

Tô Mộng Thanh bị Vương Duyệt làm cho vặn vẹo như rắn nước, cô không khỏi cầu xin vào tai anh: "Yue'er, cậu bé ngoan, dì của tôi không chịu nổi nữa, âm hộ của cậu ngứa quá, cho tôi đụ con cặc to của cậu đi, được không?"

Vương Duyệt đưa tay vỗ vỗ em gái đang mút cặc anh thật mạnh rồi nói: "Xin'er, em dừng lại một chút đi, dì của em không thể chịu đựng được nữa, trước tiên hãy làm cho em ấy thoải mái."

Vương Tân Nhi nhổ ra dương vật của mình, bất đắc dĩ nói: "Sao nàng lại tới trước?"

“Bởi vì bà là dì của chúng ta, là chị ruột của mẹ chúng ta nên chúng ta phải hiếu thảo với bà phải không?” Vương Việt mỉm cười nói.

"Đúng vậy." Vương Tân Nhi ngoan ngoãn gật đầu.

Tô Mộng Thanh ban đầu thích chơi trò chơi "ngựa nhỏ và xe kéo" với Vương Nguyệt. Bây giờ cô nghe thấy anh cứ nói những câu như “chị gái của mẹ” và “con phải hiếu thảo với mẹ”. Cô phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Cô đưa tay chạm vào đầu hai anh em và nói: "Các con ngoan, các con đều là những đứa trẻ ngoan!"

Vương Duyệt đưa tay nắm lấy chiếc váy ngủ có dây đeo của dì mình rồi cởi ra. Bộ ngực khủng trên ngực Tô Mộng Thanh không bị tấm giáp che chắn lập tức bật ra.

"Wow! Nó lớn quá!" Vương Tân'er thốt lên vì ngạc nhiên và ghen tị.

"Sau này lớn lên ngươi cũng sẽ lớn như vậy." Tô Mộng Thanh mỉm cười nói với Vương Tân'er.

"Thật sự?" Vương Tân'er nhìn xuống sân bay của mình, không tự tin lắm.

Tô Mộng Thanh nói: "Đương nhiên là đúng. Nghĩ đến, không chỉ dì ngươi, còn có mẹ ngươi, dì ngươi, bà nội ngươi đều rất lớn, có nghĩa là nhà chúng ta có loại gen này, sau này ngươi cũng không thể nào nhỏ."

Trong khi hai người phụ nữ đang nói chuyện, Vương Duyệt đã cởi tấm chăn cuối cùng trên người cô và yêu cầu cô nằm xuống.

Vương Tân'er lại đột nhiên kinh ngạc: "Wow! Vừa béo vừa đẹp. Chẳng trách anh trai tôi thích tình dục. Nếu tôi có dương vật, tôi cũng muốn đụ cô ấy."

“Đáng tiếc ngươi chỉ có một con mèo, chỉ có thể cùng dì ngươi đụ anh trai ngươi.” Tô Mộng Thanh cười cười, sau đó thúc giục: "Yue'er, cháu ngoan của ta, nhanh đi đụ dì ta!"

Vương Duyệt tách đôi chân dài gợi cảm của dì ra, quỳ xuống, ấn con cặc của mình vào âm hộ trắng nõn và mềm mại của cô. Không cần dùng tay đỡ cô, anh chỉ đẩy nó về phía trước và nhét nó vào một cách dễ dàng.

"Ồ..." Con cặc lớn của cháu trai tiến vào khiến Tô Mộng Thanh sung sướng kêu lên một tiếng dài, lại thúc giục: "Nhanh lên, đụ ta!"

Vương Nguyệt ngay lập tức bắt đầu di chuyển, đẩy con cặc to lớn của mình qua lại trong âm hộ đầy đặn và mọng nước của dì.

Đôi mắt xinh đẹp của Vương Tân'er mở to, cô không chớp mắt nhìn chằm chằm vào khung cảnh tuyệt đẹp con cặc dày đặc của anh trai cô ra vào âm hộ căng phồng của dì cô.

Đây là lần đầu tiên cô nhìn anh trai mình đụ âm hộ của người khác, và cô cảm thấy phấn khích gần như khi anh trai cô đụ cô.

Đặc biệt là khe hở âm hộ của dì tôi đã bị anh trai rạch ra. Thịt mềm bên trong mềm như thịt dưa hấu mới cắt, ngon miệng.

Khi cô nhìn, Vương Tân'er không thể nhịn được nữa, và thực sự nằm xuống, ghé đầu vào giao lộ giữa anh trai và dì, thè cái lưỡi nhỏ bé của mình, đôi khi liếm âm hộ mềm mại và mọng nước của dì, và đôi khi liếm con cặc lớn của anh trai cô đang di chuyển nhanh chóng ra vào âm hộ của dì cô.

Tô Mộng Thanh vốn đã bị cháu trai đụ đẹp như vậy, bây giờ lại bị cháu gái liếm. Cô ấy quá hạnh phúc đến nỗi quên hết sự kiềm chế của mình và hét lên, "A...ah...mạnh lên...ồ...chồng tốt...mạnh hơn...đệt..." Lồn của dì tôi…ah…chồng thân yêu của dì tôi…ah…dì tôi yêu con cặc to của anh…ah…thật tuyệt…ah…dì tôi chưa bao giờ cảm thấy…thật tuyệt…ah…đụ chết tôi…đụ lồn tôi…nhanh lên…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18: Bị đưa xuống mương

Vương Tân'er bị tiếng hét táo bạo và dâm đãng của dì làm cho choáng váng, không khỏi nói: "Dì, dì thật dâm đãng!"

"Không phải... bị anh trai cậu làm tình... à... con cặc lớn... cảm giác... thật thoải mái... Ồ... tôi không tin... khi anh ấy làm tình với cậu... cậu sẽ không... không dâm đãng..." Bị Vương Duyệt đẩy qua đẩy lại, cuộc trò chuyện giữa Tô Mộng Thanh và Vương Tân Nhi trở nên ngắt quãng, xen lẫn những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế.

Con cặc to lớn của Vương Việt quấn quanh âm đạo chật hẹp của dì, quy đầu tê dại, thoải mái. 

Niềm vui mạnh mẽ kích thích anh đụ vào lồn dì mình mạnh hơn, và mỗi lần anh có thể đánh vào lồn của dì, con cặc to lớn của anh ta đụ mạnh vào âm đạo của dì với những thăng trầm lớn mà không chút do dự. Mỗi lần đưa tay vào cửa âm đạo không thương tiếc, hắn thọc sâu vào âm đạo, sau đó quy đầu to bằng quả trứng cọ xát, xoay tròn ở lối vào tử cung của dì khiến dì ngứa ngáy khắp người và bụng dưới cứ nhô lên.

Vương Tân'er cũng rất ân cần nằm xuống, liếm qua liếm lại trong khe hở âm hộ và âm vật của dì, hợp tác với anh trai để mang lại cho dì nhiều khoái cảm hơn.

Tô Mộng Thanh bị chính cháu ruột của mình chơi đến gần như mất đi linh hồn. Đùi của cô dang rộng ra, và những nếp gấp của âm hộ cô đang co thắt chặt quanh con cặc to lớn của cháu trai cô. Cô vặn cái mông trắng to lớn của mình theo nhịp đẩy của cháu trai để có thể khép chặt con cặc to lớn của cháu trai. Nó đủ để thâm nhập sâu hơn vào lồn cô, và anh đẩy mạnh lồn của mình lên, rên rỉ và rên rỉ không ngừng: "À... chồng tốt... à... con cặc to của anh... dài quá... dày quá... ah... Anh yêu... con cặc to của em quá... à... mạnh hơn nữa …Địt em…ah…chồng yêu quý của dì em…ôi…chồng có cặc to…ah…dì em đẹp quá…nhanh lên…đụ em thật mạnh…đụ em chết đi…đụ em chết tiệt…ah…đụ mụ đĩ điếm của ngươi cứng lên…ah…nhanh lên…đụ ta mạnh… Dì…đụ ta chết đi…dùng con cặc to phát ra từ âm hộ của em gái ta…đụ ta chết với tư cách là dì…ồ…cậu bé ngoan…cháu trai…cậu thực sự biết cách…đụ âm hộ của dì ta…dì của ta sắp…bị ngươi đụ đến thiên đường rồi…”

Vương Duyệt đụ cô đẹp đến nỗi Tô Mộng Thanh hét lên sung sướng, nhưng Vương Tân Nhi dừng lại, bĩu cái miệng nhỏ đầy nước dịch chảy ra từ âm hộ của dì: "Hả, dì, dì thật thiên vị. Cô ấy liếm âm hộ của dì mạnh quá, nhưng dì chỉ khen ngợi anh trai con thôi."

Tô Mộng Thanh lúc này không có ý định để ý đến cháu gái mình, bởi vì con cặc lớn không ngừng thúc đẩy của cháu trai cô đã đưa cô lên đỉnh.

"...ah...tốt quá...ah...cứng...ah...nhanh...ah...dì tôi sắp rò rỉ...ah...nhanh...nhanh...ừm...tôi không thể làm được nữa...ah...đến...bay...ah...ah..." Tiếp theo một tiếng hét dâm đãng như sắp hết hơi, Tô Mộng Thanh Toàn thân run lên, hai tay nắm chặt ga trải giường, đùi quấn chặt quanh eo Vương Duyệt, khiến Vương Tâm Nhi không thể tiếp tục liếm âm hộ của mình. Sau đó, âm đạo của cô run rẩy đẩy về phía trước, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng bay ra khỏi tử cung, khiến quy đầu to lớn của Vương Duyệt cảm thấy rất thoải mái.

Con cặc to lớn của Vương Duyệt liên tục bị thu hút và vướng vào phần thịt âm đạo mềm mại của dì khi đạt cực khoái, khiến toàn thân anh tê dại. Anh gầm lên một tiếng trầm thấp, ấn chặt quy đầu vào trái tim mỏng manh của dì mình, rồi ấn đầu nhọn vào tử cung đang co giật đang run rẩy của cô. Những sợi tinh dịch đặc lớn phun ra, tất cả đều bắn vào tử cung của cô.

Sau khi cao trào, cả hai dừng lại. Con cặc của Vương Nguyệt vẫn cắm sâu vào âm hộ của dì, cùng cô tận hưởng ánh hào quang.

Vương Xin'er lại bỏ cuộc, đẩy Vương Duyệt, đáng thương nói: "Anh ơi, em cũng muốn anh, anh không thể đụ dì em được, âm hộ Xin'er ngứa quá."

Vương Duyệt vỗ vỗ cái mông to của Tô Mộng Thanh nói: "Dì, cô nghỉ ngơi trước đi." 

Tô Mộng Thanh gật đầu, nới lỏng đôi chân dài đang quấn chặt quanh eo Vương Duyệt, rút ​​cặc của anh ra khỏi âm hộ của cô, nói: "Anh đụ cô ấy thật mạnh đi, chết tiệt con điếm nhỏ này!" 

"Tôi không phải là một con đĩ nhỏ, mà là dì của tôi. Khi bị đụ, bà ấy hét lên đầy dục vọng." Vương Tân'er nhăn mặt, bắt chước giọng của Tô Mộng Thanh và hét lên: "Chồng tốt... dùng vũ lực... đụ lồn của dì tôi..."

Tô Mộng Thanh đã từng bị Vương Nguyệt đụ một lần trước mặt Vương Tân'er, và cô ấy đã hoàn toàn buông tay. Cô ấy cười nói: "Có chuyện gì lớn vậy? Xin'er, tôi nghe cô tôi nói, sau này khi anh trai đụ bạn, bạn phải hét lên tất cả tình cảm và ham muốn của mình. Tôi đảm bảo rằng anh trai bạn sẽ còn đụ bạn mạnh hơn nữa."

"Thật sự?" Vương Tân'er ngay lập tức háo hức muốn thử. Cô cởi quần áo thành hai ba, nằm xuống cạnh dì, dang rộng đôi chân thon dài, khoe cái lồn vốn đã ướt đẫm tinh dịch trước mặt anh trai: "Anh ơi, đến đụ em đi!"

Tô Mộng Thanh ngồi dậy, nhìn Vương Tâm Nhi thân thể dưới, khen ngợi: "Tâm Nhi quả nhiên đã kế thừa được hết ưu điểm của mẫu thân ngươi."

“Ưu điểm gì?” Vương Tân Nhi tò mò hỏi.

“Chưa kể còn gì nữa, chỉ cần con bánh bao hấp nhỏ này thôi cũng đủ khiến anh trai em muốn quay lại rồi.” Tô Mộng Thanh cười nói: “Có thể ngươi còn chưa biết, nhưng anh trai ngươi thích nhất là bánh bao hấp, ta không biết có phải là bởi vì hắn từ mẹ ngươi hấp bánh bao sinh ra hay không.”

“Mẹ tôi cũng là bánh bao à?” Vương Tân Nhi hứng thú hỏi.

"Ừ, dì tôi đã nhìn thấy khi tôi tắm cùng dì. Âm hộ của mẹ cậu to hơn của dì tôi một chút." Tô Mộng Thanh mô tả: "Và nó không có lông, trắng và mềm, giống như một chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng mới ra khỏi nồi." 

Vương Tân Nhi cười khẽ: "Cái quái gì thế, sao nghe giống chửi thế?"

Tô Mộng Thanh cũng cười: "Mẹ ngươi âm hộ không phải là nguyền rủa, chính là đang nói cái gì đó. Địt mẹ ngươi âm hộ chính là nguyền rủa."

"Âm hộ của mẹ tôi chưa bao giờ được đụ. Tôi và anh trai tôi đều là những đứa trẻ trong ống nghiệm." Vương Tân Nhi nói.

"Vậy mẹ ngươi thật đáng thương." Tô Mộng Thanh thở dài nói: "Tôi đã sống ba mươi sáu năm và chưa bao giờ tận hưởng thú vui thoải mái như đụ con mèo của mình. Làm sao bạn có thể may mắn như Xin'er, một đứa trẻ chỉ mới mười lăm tuổi và có thể tận hưởng con cặc lớn của anh trai bạn."

Nghe hai người bàn luận về cái lồn của mẹ mình, Vương Duyệt không hiểu sao lại cảm thấy trong lòng có một sự xúc động khó tả. Không thể chịu đựng được nữa, anh ta kéo chân em gái lên, đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước, và húp một tiếng, hầu hết con cặc đã chui vào lồn em gái.

"Ối!" Vương Tân Nhi kêu lên, nũng nịu nói: "Anh ơi, anh thật tệ, đột nhiên can thiệp như vậy, không sợ làm tổn thương người khác." 

"Đau quá, tôi sẽ không cử động." Vương Nguyệt mỉm cười nói trong khi tận hưởng khoái cảm khi con cặc của mình được quấn chặt và quấn quanh âm hộ chật hẹp của em gái mình.

"Không, anh trai, Xin'er, làm ơn, nhanh chóng đụ tôi đi." Vương Tân'er đã xem cảnh quan hệ tình dục trực tiếp của anh trai và dì của cô ấy trong một thời gian dài và âm hộ của cô ấy đã ngứa ngáy. Lúc này, nó chứa đầy con cặc to lớn của anh trai cô, khiến ham muốn của cô lên đến đỉnh điểm. Nếu anh trai cô không đụ cô nữa, cô nghi ngờ mình sẽ phát điên. 

Vương Việt tự nhiên cũng không tàn nhẫn như vậy, lập tức bắt đầu thúc đẩy, con cặc to lớn của anh phát ra âm thanh xèo xèo đối với âm hộ mềm mại của em gái mình.

Khi Su Mengqing nhìn thấy anh trai và em gái của họ đã bắt đầu quan hệ, cô ấy không nói chuyện với Vương Tân'er, kẻo sẽ bị phân tâm và không thể trải nghiệm trọn vẹn niềm vui được làm tình. 

Tuy nhiên, cô cũng không nhàn rỗi. Bà đưa bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng chạm vào cái lồn đã bị cháu trai mổ ra của cháu gái, đồng thời đưa bộ ngực to tròn trắng nõn trên ngực đưa vào miệng cháu trai.

Vương Việt lập tức vươn tay ra, nắm lấy hai bộ ngực to của dì, xoa xoa rồi dùng miệng liếm mút qua lại hai núm vú nhỏ. 

Phần dưới không hề dừng lại, đụ vào âm hộ nhỏ của em gái tôi chỉ bằng một động tác nhanh chóng.

Vương Tân'er vui mừng đến mức bị đụ. Nghĩ đến những gì dì vừa nói, cô cố gắng bày tỏ cảm xúc và mong muốn của mình: "A... sướng quá... ôi... anh trai tốt của em... ừm... anh đụ em nhiều quá... sướng quá... à... anh ơi..." Hmm...mình lại chạm tới trái tim cô gái rồi...ah...thật sướng...ah...đụ em...anh trai...ôi...chồng tốt của Xin'er...đụ mạnh quá...ah...đệt...lồn Xin'er...cho em chết đi dưới...cậu của anh trai...đụ tôi chết đi..."

Quả nhiên, sau khi kêu lên, Vương Tân Nhi lập tức cảm thấy anh trai cô đang đụ cô mạnh hơn.

Và việc hét lên những ham muốn bên trong như thế này khiến cô cảm thấy đặc biệt hạnh phúc.

Kết quả là tôi không khỏi hét lên: "Anh... chồng... ừm... đẹp quá... ừm... đẹp quá... ồ... ừm... to quá... cặc... ngon quá... ngon quá... ừm... à... ngon quá... ngon quá... ôi... ngon quá... ừm... anh trai... ừm... cặc của anh... ừm... đụ tôi ngon quá... ngon quá... ừm... tuyệt vời quá... ừm... ngon quá... ừm... anh trai to xác... anh đụ tôi giỏi quá... ừm..."

Đùa giỡn với bộ ngực lớn của dì trong tay, ngậm bộ ngực lớn của dì vào miệng, thọc cặc vào âm hộ nhỏ của em gái, nghe tiếng kêu không nao núng của em gái, Vương Duyệt lúc này vô cùng thỏa mãn cả về thể chất lẫn tinh thần, nên anh càng đụ cô mạnh hơn. 

Suy cho cùng, Vương Tân'er vẫn còn trẻ, cơ thể và âm hộ còn non nớt. Đương nhiên, cô không bền bỉ bằng thân hình trưởng thành của dì. Cô chỉ cần được đụ bởi con cặc lớn của anh trai mình hơn hai trăm lần trước khi đạt đến đỉnh cao đầu tiên trong đêm nay.

Sau đó, Vương Nguyệt đổ một lượng lớn tinh dịch đặc vào tử cung mềm mại của em gái mình.

"Đến lượt tôi, đến lượt tôi!" Tô Mộng Thanh nhìn anh trai và em gái đụ nhau một lúc, ngực cô bị cháu trai chơi đùa và liếm. Lúc này, dục vọng của cô lại nổi lên, cô không khỏi thôi thúc.

Nhưng Vương Tân'er không nỡ để con cặc của anh trai rời khỏi âm hộ của mình. Một đôi chân ngọc thon dài kẹp chặt eo anh trai cô không cho anh rời đi: “Anh còn muốn.”

“Vậy thì chúng ta hãy cùng nhau làm điều đó.” Vương Duyệt tối nay đưa em gái đến gặp dì, không phải thay phiên nhau đụ bọn họ mà là để cả hai cùng đụ. Điều này không chỉ dễ chịu hơn mà hiệu quả của việc tu luyện kép cũng sẽ được cải thiện rất nhiều. 

Vì vậy, anh đã yêu cầu dì mình nằm trên người em gái mình với cái mông to nhô lên, hai cái bánh bao một lớn một nhỏ nằm sát nhau đầy hấp dẫn. Lần đầu tiên anh ta thọc cặc của mình vào âm hộ em gái hàng chục, hàng trăm lần. Sau khi rút ra, anh ta lập tức đâm con cặc to lớn chứa đầy tinh dịch của em gái vào âm hộ của em gái mình. 

Chu kỳ này cứ lặp đi lặp lại cho đến khi hai người đẹp lớn nhỏ đều bị đụ cho đến khi hét lên...

…

Mãi đến tận đêm khuya, hai nữ mới không nhịn được nữa, ba người hỗn chiến rốt cục dừng lại. 

Hiệu quả của song tu và phi hành kép đã cải thiện đáng kể việc tu luyện của ba người họ.

Tuy nhiên, trình độ tu luyện càng cao thì tốc độ tăng lên càng chậm.

Sau khi bị con cặc lớn của cháu trai đụ suốt nửa đêm, lại được sự giúp đỡ của cháu gái, tu vi của Tô Mộng Thanh chỉ thăng lên một cấp, từ cấp hai Thiên Nguyên Cảnh đến cấp ba Thiên Nguyên Cảnh.

Nhưng điều này đã đủ đáng sợ rồi. 

Lấy bà của Vương Nguyệt là Lưu Nhược Thị làm ví dụ. Cô ấy đã có trình độ chuyên môn rất tốt và đã làm việc rất chăm chỉ trong thực tế. Tuy nhiên, cô phải mất mười lăm năm để đạt tới tầng thứ năm của cõi Thiên Nguyên kể từ lần đầu tiên bước vào cõi Thiên Nguyên. Trung bình, cứ ba năm cô ấy chỉ có thể thăng cấp một cấp. 

Hơn nữa, tu luyện nhiều năm là một việc rất nhàm chán. Không giống như cô ấy, cô ấy không chỉ có thể được thăng cấp cứ sau vài ngày mà còn bị cháu trai của mình đạt cực khoái trong quá trình thăng cấp. 

Vì trình độ tu luyện của Vương Tân'er thấp hơn anh trai cô một cấp nên lần này cô thậm chí còn tiến bộ hơn. Cô đã trực tiếp thăng cấp từ cấp hai của Địa giới lên đến đỉnh cao của cấp sáu, gần như đạt đến giai đoạn cuối của Địa giới. 

Sự cải thiện của Vương Nguyệt là lớn nhất. Anh ta đã nhảy hai cấp từ cấp độ đầu tiên của Vương quốc Tianyuan đến cấp độ thứ ba của Vương quốc Tianyuan, ngang bằng với dì của anh ta.

Hơn nữa, vì ba người họ đều có quan hệ huyết thống mật thiết nên họ đã đạt được rất nhiều điều về độ thuần khiết của năng lượng thực sự của mình. 

Tô Mộng Thanh và Vương Tân'er đều có độ thuần khiết gấp mười lăm lần so với những chiến binh bình thường. Không chỉ năng lượng thực sự của họ mạnh mẽ hơn mà khi sử dụng chiêu thức đó, họ có thể dễ dàng hoàn thành bốn vòng xoay năng lượng thực sự của mình, phát huy sức mạnh gấp mười sáu lần. 

Vương Nguyệt đã cải thiện từ ba mươi lần lên ba mươi hai lần, vẫn còn kém xa sáu vòng quay của năng lượng thực sự. Tuy nhiên, đây chỉ là kết quả của một đêm song tu. Nếu điều này tiếp tục, độ tinh khiết của năng lượng thực sự sẽ có thể đạt được sáu vòng quay trong vòng một tháng.

Đáng tiếc vẫn còn không đủ người song tu. Chỉ có bốn người, dì, chị, mẹ Yan và dì. Ngay cả khi mỗi người trong số họ dành một đêm, Vương Nguyệt sẽ không thể trống rỗng mỗi đêm nếu không thực hiện một số chuyến bay đôi hoặc bay nhiều lần.

Trừ khi Vương Việt phớt lờ cơ thể của họ và dùng vũ lực yêu cầu họ, nếu không anh ta sẽ không bao giờ có thể làm được việc như vậy. 

Ngày hôm sau, sau một ngày săn quái vật nữa, mọi người bắt đầu trở về vào buổi tối.

Rốt cuộc, ranh giới giữa lãnh thổ của con người và lãnh thổ của loài Orc giờ đã rõ ràng. Internet của con người rất khó có thể thâm nhập sâu vào loài Orc. Nếu vượt quá một trăm dặm, tín hiệu mạng gần như bị mất hoàn toàn và bạn hầu như không thể duy trì cuộc gọi. Sau năm trăm dặm, bạn thậm chí không thể gọi điện. 

Tôi đã ra ngoài được vài ngày rồi. Nếu tôi không về, gia đình tôi sẽ lo lắng.

Khi chúng tôi trở lại Kim Lăng thì đã hơn tám giờ tối. Mọi người trước tiên đến Hiệp hội mạo hiểm giả và yêu cầu Hồng Linh và những người khác quay về nghỉ ngơi. Tô Mộng Thanh đích thân chở anh chị em Vương Nguyệt về nhà. 

Số phận quả là một điều tuyệt vời. Tô Mộng Thanh ban đầu muốn mang Vương Nguyệt, Hồng Linh và những người khác đến cùng nhau trong khi lần này cô hài lòng. 

Nhưng không ngờ, hai anh em ruột Vương Nguyệt và Vương Tân'er lại được thỏa mãn ngoài mong đợi nhưng với bốn cô gái Hồng Linh gần như không có tiến triển gì. 

Tuy nhiên, loại chuyện này không thể vội vàng được. Nếu bạn đẩy nó về phía trước một cách mạnh mẽ, bạn sẽ mất đi rất nhiều niềm vui. Mặc dù bạn có thể đạt được mục đích của song tu, nhưng nó luôn có cảm giác giống như song tu vì mục đích song tu. 

Bây giờ Vương Việt và những người khác đã giết Lý Nguyên Khuê và nhóm của anh ta, họ đã vô tình xúc phạm đến cha anh ta ở Chân giới. Thời gian dường như không còn nhiều nữa. 

Nhưng trước khi linh khí phục sinh khoảng cách giữa Kim Lăng và Thiên Hải không xa, hiện tại đã cách xa ngàn dặm. 

Lý Viên Khê và nhóm của anh đã đi máy bay nhanh nhất để đến nơi trong thời gian ngắn nhất. 

Ngoài ra, họ còn hoạt động bí mật nên dù có xác nhận mất liên lạc thì cũng sẽ mất rất nhiều thời gian. Từ việc điều tra, phải mất ít nhất một tháng mới có thể nghi ngờ hoặc xác nhận cuối cùng có liên quan đến Tô Mộng Thanh. 

Đến lúc đó, cho dù Vương Duyệt không cùng người khác song tu, cũng đủ để hắn cùng Tô Mộng Thanh nâng cấp tu vi lên trạng thái trở về chân lý. 

Vì vậy, nếu bạn suy nghĩ kỹ, thời gian không quá eo hẹp.

"Dì, hôm nay đừng về, ở chỗ của ta đi." Trong xe, Vương Tân Nhi nói với Tô Mộng Thanh. Mối quan hệ giữa hai người vốn đã rất tốt đẹp. Sau khi "sát cánh chiến đấu" đêm qua, họ đã thân thiết đến mức không còn giống dì và cháu gái nữa mà là một cặp chị em tốt, tâm sự đủ mọi chuyện. 

"Âm hộ của cô sưng lên vì bị anh trai đụ. Cô đang làm gì ở đây vậy? Có tham lam muốn nhìn thấy cặc của anh ta không? Sao cô không quay về luyện tập để nhanh hồi phục." Kể từ trận chiến đêm qua, Tô Mộng Thanh đã hoàn toàn buông xuôi và dám nói bất cứ điều gì trước mặt anh chị em mình. 

Vương Tân Nhi lập tức làm ra vẻ mặt buồn bã: “Tôi cũng vậy, chắc phải nghỉ ngơi mấy ngày mới có thể đụ anh.”

Trên thực tế, đối với họ, việc bị sưng tấy âm đạo do bị đụ chỉ là chuyện nhỏ. Rốt cuộc, chỉ cần họ chăm chỉ nuôi dưỡng nó bằng khí và sử dụng một số loại thuốc, họ có thể trở lại trạng thái ban đầu trong vòng chưa đầy nửa ngày. 

Điều thực sự ảnh hưởng đến họ là nhu cầu của cơ thể họ. Sau khi bị đụ đến mức xuất tinh bảy tám lần trong một đêm, cơ thể họ đã hoàn toàn thỏa mãn, thậm chí còn vượt quá giới hạn. 

Lúc này, tuy tâm trí họ vẫn đang hồi tưởng lại cảm giác sung sướng tột độ nhưng cơ thể họ không còn cần đến nó nữa. 

Mặc dù có thể cưỡng ép tiếp tục, nhưng cũng chỉ có thể mang đến một ít kích thích cục bộ, không thể đạt được hạnh phúc thể xác và tinh thần. Hơn nữa, làm như vậy sẽ gây tổn hại cho cơ thể, thậm chí còn làm tổn hại đến nền tảng của chiến binh, điều này sẽ ảnh hưởng rất lớn đến việc luyện tập. 

Đây cũng là lý do đàn ông “thủ dâm ít thì vui, thủ dâm nhiều thì có hại cho cơ thể, còn thủ dâm cưỡng bức thì chẳng ra gì”. (Vì vậy tôi muốn đưa ra một lời khuyên cho các bạn: hãy làm mọi việc có chừng mực và đừng ép buộc. Và các bạn có thể thử, thủ dâm vài lần trong ngày, nghỉ ngơi và hồi phục trong vài ngày, sau đó quay lại khi thực sự cần. Cảm giác chắc chắn sẽ khác.)

Chiếc xe tiếp tục tiến về phía trước, hai người phụ nữ tiếp tục cuộc trò chuyện. 

“Dì ơi, khi con lớn lên, ngực của con có thực sự to bằng ngực của dì không?” Vương Tân Nhi hâm mộ hỏi: “Hình như tôi nghe nói cọ xát nhiều sẽ làm chúng to ra, nhưng không biết có đúng không.”

"Chuyện này tôi không biết, nhưng tôi đoán nó cũng không quan trọng lắm. Nó có liên quan gì đến gen. Tôi và mẹ cậu cũng vậy, chúng tôi chưa bao giờ bị đàn ông chạm vào. Ý tôi là trước khi bị con nhóc này cưỡng hiếp, nhưng ngực của chúng tôi không hề nhỏ hơn dì của cậu chút nào." Tô Mộng Thanh nói, không chắc liệu đó có phải là để bảo vệ chút tôn nghiêm cuối cùng của cô với tư cách là một người cô hay không. Dù Vương Duyệt có phản đối thế nào đi chăng nữa, cô vẫn luôn khẳng định mình bị anh ta cưỡng hiếp. 

Vương Tân'er nói với vẻ mặt khao khát: "Nếu đúng như vậy thì tốt quá. Của tôi bây giờ quá nhỏ, anh trai tôi thậm chí còn không muốn chạm vào."

“Nó sẽ phát triển, không chỉ ngực của em, bánh bao nhỏ của em cũng sẽ phát triển và đầy đặn hơn. Tôi đảm bảo rằng anh trai em sẽ càng ngày càng sẵn sàng chạm vào và làm tình với em.” Tô Mộng Thanh an ủi cô. 

Đôi mắt đẹp của Vương Xin'er sáng lên: "Có thể không? Âm hộ của tôi sau này cũng sẽ đầy đặn như của dì tôi?"

"Đương nhiên là có, và có thể sẽ còn nhiều hơn nữa. Khi ngươi nhanh chóng vượt qua dì của ta và trở nên giống mẹ ngươi, anh trai ngươi nhất định sẽ cảm thấy thoải mái hơn khi đụ bà ta!" Tô Mộng Thanh bỗng nhiên thở dài: "Đáng tiếc mẹ ngươi có một con mèo đỉnh cao như vậy lại không có sức sống, quả thực là một mất mát lớn đối với thế giới."

"Ừ, nếu mẹ tôi có thể để anh trai tôi đụ tôi thì tốt quá. Tôi rất muốn mẹ trải nghiệm niềm vui được đụ." Vương Tâm Nhi bị Tô Mộng Thanh bắt xuống hố, lòng hiếu thảo của cô lại bộc phát ở một nơi xa lạ như vậy. 

Tô Mộng Thanh cười nói: "Xin'er thật là hiếu thảo, nhưng không biết ca ca của ngươi có chịu dùng con cặc to lớn của mình để hiếu thảo với mẹ ngươi hay không."

"Nhân tiện, dì ơi, con cảm thấy như dì đang cố tình mang con và Xin'er đến với nhau. Tại sao lại như vậy?" Vương Duyệt vội vàng đổi chủ đề, nghe bọn họ nói chuyện càng ngày càng tục tĩu. 

Hơn nữa, sự nghi ngờ này đã ở trong đầu anh hơn hai ngày. Tối qua anh quên hỏi, hôm nay mới hỏi. 

"Ngươi thực lực cũng không quá mạnh, lần nào cũng đánh chết ta, sao có thể không tìm được người giúp đỡ?" Tô Mộng Thanh tức giận nói, thành công hạ gục hắn. 

Vương Duyệt biết đây tuyệt đối không phải là đáp án chính xác, bởi vì cho dù dì của hắn thật sự cảm thấy một mình không thể xử lý hắn, nàng vẫn có thể đi tìm Hồng Lăng đám người. Đây thậm chí còn là kế hoạch của cô cho sự việc này và sau này cô chỉ chuyển nó cho chị gái mình. 

Hơn nữa, bất kể đêm qua hay bây giờ, lời nói của cô luôn có ý định dìm mẹ xuống nước, điều này càng đáng nghi ngờ hơn. 

Nhưng Vương Duyệt cũng biết, nếu hắn tiếp tục hỏi, dì của hắn sẽ không nói ra sự thật. Xem ra sau này anh có thể tìm được cơ hội, chẳng hạn như làm tình với cô nửa chừng, hỏi trong khi cô đang bối rối và mê đắm. Có lẽ anh ấy có thể tìm ra sự thật. 

May mắn thay, sau khi bị anh cắt ngang, dì và em gái cuối cùng cũng nhắc lại chủ đề trước đó. Ngược lại, nếu họ tiếp tục, có thể chỉ có hai hậu quả. Một là con cặc của Vương Nguyệt đầy máu đến mức phát nổ, hai là anh ta phớt lờ cơ thể của họ và đụ họ một lần nữa trong xe. 

Tô Mộng Thanh thực sự không dừng lại ở nhà Wang. Cô tiễn anh chị em ra cổng rồi rời đi. Cô ấy vừa hẹn với Vương Tân'er trước khi rời đi để cùng nhau luyện tập vào lần tới. Cô cũng yêu cầu Vương Tân'er gọi cho cô càng sớm càng tốt sau khi cô đã nghỉ ngơi. 

Nhà họ Vương tuy chỉ là một gia tộc mới nổi lên trong mấy chục năm gần đây nhưng việc giáo dục của gia đình vẫn rất nghiêm khắc và có rất nhiều quy tắc. 

Ví dụ, khi trẻ em đi chơi về, việc đầu tiên chúng làm là chào bố mẹ, người lớn tuổi và báo cáo chung về hành trình. 

Mặc dù đã hơn chín giờ tối nhưng Vương Duyệt và Vương Tân Nhi sau khi trở về nhà vẫn đến chỗ mẹ Tô Mộng Nghiên càng sớm càng tốt. 

Lúc này Tô Mộng Nghiên chắc chắn vừa mới tắm xong. Cô mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, lặng lẽ ngồi đó, giống như một đóa lan xinh đẹp tao nhã giữa thung lũng trống trải. Cô ấy có vẻ rất thích màu xanh nhạt. Cả váy và quần áo tập luyện của cô đều có màu này. 

"Mẹ, chúng ta đã trở lại!" Vừa vào cửa, Vương Tâm Nhi liền hét lên, lao tới chỗ Tô Mộng Nghiên, ôm lấy một cánh tay của cô. 

Vương Việt cũng kêu lên, ngồi xuống đối diện Tô Mộng Nghiên. 

Nhìn thấy hai đứa con của mình, khí chất như hoa lan của Tô Mộng Yến đột nhiên thay đổi, trở nên giống như một người mẹ yêu thương bình thường, ấm áp và bao dung, trên khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của cô hiện lên một nụ cười. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Lần này vui vẻ chứ?" Tô Mộng Nghiên dịu dàng nhìn cặp hài tử bị tách khỏi cơ thể cô mười lăm năm trước, dùng giọng nói trong trẻo hỏi. 

Giọng của Tô Mộng Yến không tệ hơn giọng của Tuyết Yến, một cựu ca sĩ, nhưng nó khác với sự ngọt ngào của Tuyết Yến và không giòn như Vương Tân'er. Thay vào đó, nó đầy dịu dàng và lôi cuốn. 

Tất nhiên, loại dịu dàng này sẽ chỉ được thể hiện với con cái của cô và một số rất ít người, chẳng hạn như Tô Mộng Thanh. Thời gian còn lại, cô sẽ luôn vắng vẻ hơn một chút. 

"Chúng ta sẽ không diễn kịch, chúng ta sẽ thực tập chiến đấu." Vương Tân Nhi bất mãn sửa lại: "Nhưng thật sự rất vui. Chúng ta gặp phải rất nhiều chuyện, hơn nữa..."

Cô gần như buột miệng: Và cô cũng làm tình với anh trai mình, cảm giác thú vị hơn rất nhiều. 

Rất may chiếc xe đã dừng lại kịp thời nên không gây ra tai nạn nghiêm trọng. 

Tiếp theo, hai mẹ con nói chuyện một lúc, nhưng về cơ bản Vương Tân'er đang nói với mẹ cô rằng con trai Vương Nguyệt đã mất trí. 

Trước khi sống lại, anh chưa bao giờ nhìn mẹ mình từ góc độ của một người phụ nữ. Sau khi sống lại, anh học được cách trân trọng phụ nữ và hiếm khi nhìn thấy cô, vì vậy đây là lần đầu tiên anh nhìn cô một cách nghiêm túc. 

Mẹ tuy thấp hơn dì ba centimet nhưng vẻ ngoài cao ráo, gợi cảm không hề thua kém mẹ một chút nào. 

Mái tóc đen dài được buộc sau đầu, kiểu tóc nữ tính khiến cô trông trưởng thành và điềm tĩnh, nhưng Vương Duyệt cảm thấy nếu mẹ cô xõa tóc và rũ xuống sau gáy như thác nước thì cô chắc chắn sẽ xinh đẹp hơn. 

Không cần phải nói, dung mạo của cô chắc chắn là gương mặt đẹp nhất mà Vương Duyệt từng thấy trong đời. Ngay cả những người từng gặp cô cũng nghĩ như vậy, nếu không cô sẽ không được coi là người phụ nữ đẹp nhất trong lịch sử. 

Và Vương Nguyệt phát hiện ra rằng những gì dì mình nói là hoàn toàn đúng. Cặp vú trên ngực mẹ anh chắc chắn không nhỏ hơn của dì anh. 

Chỉ là cô ấy thường không mặc quần áo tập luyện, hoặc cô ấy mặc váy dài chấm đất như thế này, rất rộng, trông không nổi bật như dì trong bộ đồng phục chiến đấu bó sát. 

Cặp mông ngọc và đôi chân hồng nõn ẩn dưới làn váy dài nên không thể nhìn rõ nhưng chỉ cần lộ ra một chút cũng có thể đoán được những đường cong đó sẽ đẹp đến mức nào. 

Bàn chân ngọc duy nhất lộ ra rất nhỏ, đi một đôi dép đế bằng chỉ cỡ 36. Mười ngón chân phía trên giống như mười viên ngọc lớn nhỏ khác nhau, tròn trịa, hấp dẫn. 

Vương Nguyệt không phải là người thích đi chân, nhưng lúc này anh vẫn muốn ôm chân mẹ mình trong tay, chơi đùa với chúng một cách cẩn thận, hôn chúng, thậm chí dùng chúng để ôm lấy con cặc của mình để làm động tác footjob. 

Lúc này Vương Việt có một loại cảm giác hối hận. Nếu mẹ anh không ăn mặc kín đáo mà mặc đồ bó sát như dì thì sẽ xinh đẹp và gợi cảm biết bao? 

Nhưng phải nói rằng trước đây mẹ anh chưa bao giờ mặc quần hay quần short. Vương Duyệt chỉ nghĩ mẹ cô thích mặc quần áo rộng rãi như vậy, nhưng bây giờ anh đã hiểu - theo lời dì nói, âm hộ của mẹ cô còn đầy đặn hơn cô. Nếu cô ấy mặc quần dài hoặc quần short, dù rộng rãi hơn, mọi người cũng có thể nhìn thấy đường nét của nó chỉ trong nháy mắt. 

Âm hộ của dì tôi đã đủ đẹp rồi, nhưng thực ra âm hộ của mẹ tôi còn đầy đặn hơn cả của bà. Tôi thực sự muốn tận mắt nhìn thấy nó đẹp như thế nào! 

Dừng lại đi, dừng lại đi! 

Vương Nhạc sửng sốt. Anh ta bị dì của mình đưa xuống mương và thực sự đã quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình. Thật là một tội lỗi, một tội lỗi! 

Dù mẹ không tìm thấy gì nhưng Vương Duyệt vẫn cảm thấy rất áy náy và muốn bỏ trốn ngay lập tức. 

May mắn thay, Tô Mộng Yến cũng nói chuyện xong với Vương Tân'er, sau đó hai chị em tạm biệt mẹ và cùng nhau rời khỏi sân nhỏ của cô. 

"Anh trai, chúc ngủ ngon." Nơi ở của Vương Tân'er cách Tô Mộng Yến không xa. Vừa đi ra ngoài, anh đã vẫy tay chào tạm biệt Vương Duyệt.

Vương Duyệt nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái, hỏi: “Em không đi cùng anh à?”

"Tôi muốn, nhưng tôi bất lực. Tối qua ai bảo anh đụ cô ấy mạnh thế?" Vương Tân'er khịt mũi, như thể người đêm qua làm phiền anh trai cô không phải là cô. Cuối cùng, cô cười tinh nghịch: “Về tự mình dựng lều đi!”

Nói xong anh vội vàng chạy về chỗ ở. 

Dựng lều? Không tồn tại! 

Vương Duyệt mỉm cười lắc đầu, quay người đi về phía mẹ Yến ở - ngay khi trở về Kim Lăng, Vương Duyệt đã hẹn cô và dì Trần Dung tối nay sẽ gặp nhau ở chỗ mẹ Yến. 

Tất nhiên, đêm nay lại là một đêm mất ngủ. 

Vì tu vi của Vương Duyệt đã đạt tới cảnh giới Thiên Nguyên nên Tiết Nghiên và Trần Dung đều đã đạt được rất nhiều trong đêm nay. Mỗi người trong số họ không chỉ được hưởng sáu đỉnh cao mà tu vi của họ cũng được nâng lên đến cấp bảy của Địa giới. Ngay cả độ tinh khiết của Tinh chất Khí cũng được cải thiện rất nhiều.

Ngược lại, Vương Nguyệt không chỉ nhận được sự thỏa mãn to lớn về thể chất khi xuất tinh vào miệng nhỏ của mẹ và dì Yan, trong âm hộ mềm mại của bà, thậm chí cả trên ngực, mông và đôi chân xinh đẹp của bà hơn chục lần, mà sự cải thiện trong tu luyện của anh ấy rất hạn chế. Anh ta không được thăng cấp lên cấp một. Anh ta vẫn đang ở cấp độ thứ ba của cõi Tianyuan, và mức độ thuần khiết của năng lượng thực sự của anh ta cũng không lớn.

Tuy nhiên, Vương Việt không hề thất vọng. Anh biết rằng điều này là do tu luyện của mẹ và dì của Yan yếu hơn anh một cấp. Chỉ cần anh cùng họ tu luyện thêm vài lần nữa để giúp họ tiến tới cảnh giới Thiên Nguyên, sự giúp đỡ của họ đối với anh sẽ trở nên lớn hơn. 

Sáng sớm hôm sau, Vương Dược đến võ đài trong trạng thái sảng khoái, sảng khoái. 

Lúc này, các cô gái vừa mới đến, đặc biệt là em gái anh, Vương Tân Nhi, đang theo sát anh.

Nhìn thấy hai anh em, các cô gái lập tức vây quanh, đồng loạt hỏi: "Yue'er, Xin'er, các bạn có khỏe không? Lãnh thổ của tộc thú vui lắm à?"

“Tại sao tất cả các bạn đều nghĩ chúng ta chỉ đi chơi thôi?” Vương Tân Nhi bất mãn trợn mắt nhìn hai chị em dâu.

"Hả?" Anh rể thứ hai Đường Nguyệt Nhu nhìn Vương Tân'er cẩn thận và nói: "Xin'er có vẻ hơi khác một chút. Bạn có nhận thấy không?"

Các cô gái nhìn kỹ Vương Tân'er và cảm thấy rằng đây thực sự là trường hợp. Mặc dù Vương Tân'er vẫn trông nhỏ nhắn và xinh xắn như trước, nhưng cả người cô ấy dường như đã trải qua một sự thay đổi khó tả. 

tán tỉnh! 

Đúng vậy, cô ấy đột nhiên có một khí chất rất quyến rũ. Nói trắng ra, cô bé bỗng nhiên có nữ tính. Trước đây mọi người chỉ nghĩ cô dễ thương nhưng giờ cô lại có cảm giác quyến rũ. 

May mắn thay, họ đều là phụ nữ nên cảm giác này không mạnh mẽ. Họ chỉ nghĩ rằng tính khí của họ đã thay đổi sau khi trải qua trận chiến thực sự với con thú hung dữ. 

Chỉ có Lưu Tân Nhu và Đường Nguyệt Nhu, những người đã trải qua điều này trước đây, cảm thấy có gì đó không ổn: Làm sao Xin'er bây giờ có thể cảm thấy như mình được một người đàn ông nuôi dưỡng? 

Nhưng nghĩ lại, cô lại nghĩ điều đó là không thể. Cô ấy đi chơi với dì, và cô ấy không tự mình phát điên. Làm thế nào nó có thể được? 

"Xin'er, sau khi luyện tập thực chiến, võ kỹ của ngươi có tiến bộ lên cao hơn không? Tại sao chúng ta không thử một lần, nếu thực sự có tác dụng, lần sau ta sẽ nhờ cô dì dẫn ta đến đó." Vương Nhạc háo hức nói. Mặc dù không phải do Tô Mộng Yến sinh ra nhưng cô ấy đã theo anh chị em Vương Nguyệt và gọi cô ấy là dì Tô Mộng Thanh. 

Thậm chí có thể nói thần tượng của Vương Duyệt chính là Tô Mộng Thanh, bởi vì Tô Mộng Thanh không chỉ tự chủ mà còn đảm nhận vị trí chủ tịch Hiệp hội mạo hiểm giả Kim Lăng bằng thực lực của mình. Cô ấy đơn giản là hình mẫu cho tất cả nữ chiến binh ở Jinling. 

"Được rồi." Vương Tân'er sợ mình sẽ đổ đậu nếu được chị gái và chị dâu yêu cầu nên sẵn sàng đồng ý.

Hai người phụ nữ bước vào võ đài. Vương Nhạc áp chế tu vi của hắn đến luyện khí cấp năm. Anh ta không biết, Vương Tân'er trấn áp nó thậm chí còn thấp hơn cô. Rốt cuộc, độ tinh khiết của Khí Nguyên của họ đã không còn ở mức như cũ nữa. 

Sau đó, hai cô gái thể hiện nhiều kỹ năng võ thuật khác nhau của nhà họ Vương và đánh nhau qua lại. 

Vương Tân'er không sử dụng Khí trên cấp năm của Luyện Khí Cảnh, nhưng cô ấy thực sự giỏi trong việc huấn luyện. Ngoài ra, trình độ thực sự của cô cao hơn Vương Duyệt rất nhiều, vì vậy Vương Duyệt vốn luôn là người mạnh nhất trong các chị em lại dễ dàng bị cô trấn áp. 

Chưa đầy một trăm chiêu, Vương Nhạc đã bị đánh bại. 

Nhưng cô không thất vọng, cũng không ghen tị với Vương Tân'er. Cô ấy chỉ nói với đôi mắt sáng ngời: "Đi thôi, khi nào tôi đi gặp lại Orc, tôi sẽ hỏi dì tôi, tôi sẽ đi cùng cô ấy!"

Không chỉ Vương Việt mà những phụ nữ khác cũng có ý tưởng này. Bây giờ họ Vương và thậm chí cả ba gia tộc lớn cũng không còn tốt như trước nữa. Dù vì gia đình hay vì bản thân họ cũng phải mạnh mẽ. 

Trong một lúc, tất cả các cô gái đều hỏi Vương Tân'er một số chi tiết về cuộc phiêu lưu trong lãnh thổ orc, nhưng Vương Nguyệt chỉ còn lại một mình. 

Điều này không phải vì họ cố tình xa lánh Vương Việt, mà là vì Vương Việt đã vô thức thay đổi tính tình sau khi giết người, như thể anh ta đã trưởng thành rất nhiều chỉ sau một đêm. 

Tô Mộng Thanh và Vương Tân'er, những người từng ở bên Vương Nguyệt, không nhận thấy những thay đổi này, nhưng những người phụ nữ ở nhà lại cảm nhận được. 

Điều này khiến họ chợt nhận ra rằng Vương Việt đã trưởng thành và nhiều chuyện đã đến mức phải tránh. 

Kỳ thực Vương Việt cũng không muốn lại gần bọn họ. Điều này đương nhiên không phải vì anh ghét họ, mà bởi vì mặc dù bây giờ anh đã kiểm soát bản thân tốt hơn rất nhiều nhưng anh vẫn có thể dễ dàng bị cứng nếu không cẩn thận. 

Các chị và chị dâu của anh đều là những người đẹp, anh thực sự sợ rằng mình sẽ không nhịn được mà tự biến mình thành kẻ ngốc ở nơi công cộng. 

Nhìn thấy bọn họ vây quanh Vương Tâm Nhi lúc này, Vương Duyệt cũng vui vẻ có chút thời gian rảnh rỗi, ngẫm nghĩ về võ công do chính mình truyền lại trong gia đình. 

Mặc dù sức gió cấp tám của hắn rất linh hoạt, nhưng ngoài việc sử dụng kiếm, hắn còn có thể tùy ý sử dụng nắm đấm và đá, sẽ không bị hạn chế. 

Nhưng động thái này tiêu tốn quá nhiều năng lượng tức giận. Cho dù hắn hiện tại tu vi là Thiên Nguyên cảnh cấp ba, nếu hắn toàn lực sử dụng năm lần liên tiếp, năng lượng cuồng nộ sẽ bị rút cạn. 

Mặc dù tiêu hao càng nhiều năng lượng cuồng nộ, võ công càng mạnh mẽ, số lần sử dụng có thể tăng lên bằng cách giảm năng lượng cuồng nộ phát ra, nhưng suy cho cùng, chiêu thức này không phải tức thời, có thể dễ dàng bị đối thủ cường đại tránh được. 

Vì vậy chiêu này tạm thời chỉ có thể dùng làm át chủ bài, át chủ bài. 

Còn với những trận chiến thông thường, bạn vẫn phải sử dụng võ thuật được truyền lại từ gia đình. 

Đáng tiếc tổ tông Vương gia không cao lắm, mạnh nhất cũng chỉ là Huyền cấp cao cấp, không theo kịp tu vi của hắn. 

Có vẻ như đã đến lúc phát triển một số kỹ năng võ thuật nâng cao. 

Vương Việt đang âm thầm suy nghĩ, nhưng lại không biết nên làm như thế nào. 

Anh ta thực sự không thể cạnh tranh với các thế lực khác. Rốt cuộc, anh ta vẫn còn lâu mới bất khả chiến bại. Nếu người ta biết hắn mới mười lăm tuổi đã đạt tới Thiên Nguyên cảnh giới, hắn nhất định sẽ gặp phiền toái. 

Suy nghĩ hồi lâu, Vương Duyệt quyết định lần sau gặp mặt sẽ hỏi dì của mình. Với tư cách là chủ tịch Hiệp hội thám hiểm Jinling, cô có kiến ​​thức hơn anh rất nhiều nên có thể sẽ tìm ra được giải pháp. 

Sau một ngày nhàm chán, Vương Duyệt càng buồn chán hơn khi trở về nơi ở của mình vào ban đêm. 

Cô và chị tôi còn chưa lấy lại sức để chiến đấu nữa, mẹ và dì của Yan đêm qua lại càng khổ sở hơn mà không hề suy nghĩ. 

Có vẻ như tối nay tôi thực sự phải dựng lều cho riêng mình rồi. 

Vương Việt bất lực thở dài, nằm xuống giường, bật máy liên lạc, kết nối Internet, bắt đầu vu vơ tìm kiếm những thứ liên quan đến võ thuật. 

Mặc dù anh cũng biết rằng hầu như không có khả năng tìm thấy thông tin hữu ích trên Internet, nhưng nó luôn có thể giết chết thời gian nhàm chán, phải không? 

Nhưng đúng lúc Vương Việt đang buồn chán thì có người lặng lẽ đi ra. 

Người này không ai khác chính là chị dâu Lưu Tân Nhu. 

Sau khi phát hiện ra có điều gì đó không ổn với Vương Tân'er vào ban ngày, Lưu Tân Nhu đã âm thầm chú ý đến nó. 

Sau một ngày quan sát và kiểm tra một số thông tin, giờ đây cô gần như chắc chắn rằng Vương Tân'er đã không còn trinh nữ. 

Là con dâu lớn của nhà họ Vương, mẹ chồng cô cũng yếu đuối. Người đàn ông duy nhất Vương Duyệt vẫn còn là một đứa trẻ nên hơn một nửa gánh nặng trong gia đình đã đổ lên vai cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Chị dâu biết phun nước

Ngay cả bà nội Lưu Nhược Thị cũng bắt đầu coi cô là người đứng đầu thế hệ mới của gia đình. 

Người phụ trách này mặc dù chỉ là người chuyển tiếp nhưng khi Vương Duyệt lớn lên, gia tộc vẫn sẽ phải giao lại cho hắn. 

Nhưng Lưu Tân Như tuy có trình độ đào tạo thấp nhưng cô ấy là một người rất có trách nhiệm. Dù chỉ là chuyển cảnh nhưng cô ấy cũng phải làm tốt phần việc của mình. 

Thế giới võ sĩ, do nhấn mạnh vào hôn nhân lẫn nhau, giờ đây kém cởi mở hơn nhiều so với thế giới thế tục, thậm chí còn bắt đầu chú ý đến các nghi lễ cổ xưa. 

Tình dục trước hôn nhân là chuyện thường xuyên xảy ra trong thế giới trần tục, không ai coi trọng nó, nhưng trong thế giới chiến binh thì lại khác. 

Tiểu thư nhà họ Vương đã mất trinh khi mới mười lăm tuổi. Đây chắc chắn không phải là chuyện nhỏ trong thế giới của những chiến binh chú trọng đến phong cách retro. 

Vì vậy, Lưu Tân Nhu cảm thấy mình cần phải nói chuyện vui vẻ với Vương Tân'er. 

Vì vậy, cô đã đến nơi ở của Vương Tân'er và gửi cho cô ấy một tin nhắn. 

Ngay sau đó, Vương Tân'er, người đã thay một chiếc váy ngủ nhỏ nhắn dễ thương, mở cửa đón Lưu Tân Nhu vào. Mặc dù cô và Tô Mộng Thanh có tình cảm như mẹ con nhưng vì cả hai đều là bạn tình của anh trai cô nên họ không thể không so sánh mình với nhau. 

Và cô cũng biết rằng về độ gợi cảm và quyến rũ thì hiện tại cô không thể cạnh tranh với dì của mình nên cô quyết định chăm chỉ trau dồi sự dễ thương và tạo ra một phong cách hoàn toàn khác với dì - chẳng phải dì của cô luôn khiến anh trai cô cảm thấy bực bội vì phấn khích khi cô cưỡi "chú ngựa nhỏ với chiếc xe lớn" sao? Vậy thì hãy cứ là em trai của bạn, và để anh ấy thể hiện sức mạnh của một người chồng tuyệt vời với bạn để bù đắp cho sự thất vọng đó. 

"Chị dâu, sao chị về muộn thế?" Vương Tân'er hỏi một cách kỳ lạ sau khi chào đón Lưu Tân Nhu vào. 

Liễu Tân Như vẻ mặt nghiêm túc hỏi: "Xin'er, mấy ngày nay ngươi ra ngoài đi cùng ai?"

"Không có ai, chỉ có dì tôi, anh trai tôi và bốn chị em tôi Hồng Linh, Bạch Yến, Lộ Bà và Tử Vân." Vương Tân Nhi trả lời.

"Vớ vẩn!" Lưu Tân Nhu cúi mặt xuống, nhìn Vương Tân'er và nói: "Rõ ràng là bạn đã gặp người khác, và tôi đã biết điều đó."

“Anh thực sự đã biết về chuyện đó à?” Vương Tân Nhi kinh ngạc mở miệng. Cô tưởng rằng sự việc về Lý Viên Khê và những người khác đã được báo cáo lại cho Jinling, và chị dâu của cô đã đoán được điều gì đó từ đó. 

"Ừ, tôi biết rồi." Nhìn thấy Vương Tâm Nhi bị mình lừa gạt, Lưu Tân Như lập tức nóng hổi hỏi: "Người đàn ông đó là ai?"

Vốn là người trong gia tộc, Vương Tâm Nhi cảm thấy không có gì có thể giấu diếm, vì vậy thành thật nói: "Người đàn ông tên Lý Nguyên Khuê, là chấp sự của Hiệp hội mạo hiểm giả Thiên Hải."

" Chấp sự của Hiệp hội mạo hiểm giả Thiên Hải?" Lưu Tân Nhu giật mình: Làm sao Xin'er có thể tiếp xúc với một người như vậy? 

Nhưng đó không phải là chìa khóa. Điều quan trọng là: "Anh ấy bao nhiêu tuổi?"

"Cô ấy nhìn thì có vẻ khoảng ba mươi tuổi, nhưng thực ra đã ngoài bốn mươi rồi. Chị dâu, sao chị lại hỏi chuyện này?" Vương Tâm Nhi không hiểu tại sao chị dâu lại quan tâm đến tuổi chết của ma. 

"Bây giờ anh ấy ở đâu?" Liễu Tân Như tiếp tục hỏi. Cô cảm thấy vấn đề ngày càng nghiêm trọng hơn. Ban đầu, cô nghĩ rằng nếu Xin'er thực sự thân thiết với một người đàn ông và mất trinh với anh ta, cô vẫn có thể thuyết phục bà nội và dì hai gả Xin'er cho người đàn ông phù hợp. 

Nhưng người đó kỳ thực đã bốn mươi tuổi, lớn hơn dì hai rất nhiều. Làm sao điều này có thể xảy ra được! 

“Anh ta bị anh trai tôi chém chết.” Vương Tân Nhi thản nhiên trả lời: "Chắc chắn bây giờ nó đã biến thành phân của một con thú hung dữ."

"Cắt... bị chém chết?"

Lưu Tân Nhu sững sờ một lúc, sau đó trí tưởng tượng của cô lại bắt đầu mở rộng: Chẳng lẽ người đàn ông này đã hãm hiếp Xin'er nên Yue'er đã chém chết anh ta, và Xin'er không quan tâm vì mối thù lớn của anh ta đã được báo thù, và vì suy nghĩ của những người trẻ tuổi? 

Vương Tân'er không biết rằng chị dâu đã coi cô như một cô gái tội nghiệp bị cưỡng hiếp. Cô khịt mũi nói: "Người đàn ông đó thật ghê tởm, hắn không truy đuổi được dì tôi, lại còn uy hiếp Hồng Lăng cùng bốn chị em của cô ấy. Loại người này nếu không bị chém chết, liệu hắn có còn sống đến Tết không?"

"Theo đuổi dì?" Liễu Tân Như hoàn toàn bối rối. Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

"Xin'er, nói thật cho tôi biết, người đàn ông đó cưỡng hiếp cô vì không theo đuổi được dì của cô phải không?" Liễu Tân Như hỏi.

"Hãm hiếp tôi?" Lần này đến lượt Vương Tân Nhi bối rối: "Sao vậy?"

Lưu Tân Như hít sâu một hơi, nghiêm túc nói: "Xin'er, ngươi không cần giấu ta, chị dâu của ta có thể nhìn ra ngươi đã mất trinh. Đây không phải lỗi của ngươi, ngươi không cần ngại nói cho nàng biết."

Vương Tân Nhi rùng mình. Nghĩ đến Lý Nguyên Khuê khiến cô phát ốm. Hơn nữa, cơ thể của cô thuộc về anh trai cô. Cho dù bị coi là một người đàn ông khác, cô cũng không thể chịu đựng được. Trong lúc tuyệt vọng, cô buột miệng nói: “Không phải như anh nghĩ đâu, là anh trai em…”

Nói được nửa chừng, Vương Tân Nhi phản ứng lại, vội vàng che miệng lại.

Tuy nhiên, đã quá muộn. Liễu Tân Như vô cùng kinh hãi, trợn to hai mắt: "Ngươi cùng Nguyệt Nhi?"

Cô cảm thấy tình hình thực sự nghiêm trọng, nghiêm trọng hơn nhiều so với việc Xin'er bị cưỡng hiếp. 

Yue'er và Xin'er là cặp song sinh sinh ra cùng một lúc! 

Giữa hai người đó không phải là loạn luân sao? 

Nếu lời đồn truyền ra, Vương gia có thể không có được chỗ đứng trong toàn bộ võ lâm giới. 

Vương Tân Nhi nhận ra mình đã bỏ sót điều gì, vội vàng đáp: "Đương nhiên là không, ý tôi là... Nhân tiện, điều tôi nói là anh trai tôi sẽ không cho phép em gái mình bị bắt nạt."

Liễu Tân Như hít sâu một hơi, ép mình bình tĩnh lại: “Được rồi, vậy nói cho anh biết, nếu anh không phải anh trai em, em làm sao mất trinh?”

"Không cần thiết phải mất trinh. Tôi chỉ vô tình cắt nó khi tôi đang làm việc đó thôi." Vương Tân'er phòng thủ. 

"Em không cần phải lừa dối anh, tự mình phá vỡ nó hoàn toàn khác với việc trải qua một người đàn ông." Nhìn thấy Vương Tâm Nhi che đậy, Lưu Tân Như càng ngày càng chắc chắn về suy đoán của mình, nhất thời cảm thấy bối rối. 

Mặc dù cô chỉ là chị dâu của Vương Nguyệt và Vương Tân'er, nhưng vì anh chị em của họ bằng tuổi con gái ruột của cô nên cô luôn coi họ như con đẻ của mình. 

Nhưng họ lại phạm tội loạn luân giữa anh trai và em gái khiến Lưu Tân Nhu rất đau lòng, đồng thời không biết phải làm sao. 

Dù sao Vương Tâm Nhi cũng chỉ là một cô bé mười lăm tuổi, đối mặt với một người chị dâu giống mẹ mình. Sau khi bị cô ấy vạch trần hoàn toàn, cô ấy không biết phải tiếp tục như thế nào. 

Một lúc sau, Lưu Tân Như thở dài nói: "Đi thôi, chúng ta đi tìm Nguyệt Nhi."

"Em muốn trách anh ấy sao? Chị dâu, thật sự không phải lỗi của anh trai em, em chủ động dụ dỗ anh ấy." Vương Tân Nhi vội vàng nói. 

Lưu Tâm Như lại thở dài trong lòng: Xem ra Xin'er không chỉ theo đuổi sự kích thích thể xác mà còn yêu Yue'er rất sâu sắc. 

Nhưng điều này càng xảy ra, cô càng muốn ngăn chặn cảm giác xấu xa này tiếp tục. 

Vì vậy, cô ấy quay người và bước ra ngoài với vẻ mặt sâu sắc, không nói một lời. 

Vương Tân'er không còn cách nào khác là ngoan ngoãn đi theo phía sau. 

Trên thực tế, với tu vi hiện tại của cô là đỉnh cao của Địa giới cấp sáu, cô có thể dễ dàng hạ gục chị dâu chỉ mới cấp năm Luyện khí cảnh, sau đó tìm anh trai và dì của mình để tìm giải pháp. 

Nhưng từ nhỏ đã được chị dâu theo dõi nên trong lòng cô thực ra rất kính trọng chị dâu như một người lớn tuổi. Vương Tân'er sẽ không bao giờ nghĩ đến việc ra tay chống lại cô ấy. 

Hai cô gái nối tiếp nhau nhanh chóng đến nơi ở của Vương Duyệt, sau đó Lưu Tân Như ra hiệu cho Vương Tâm Nhi thông báo cho Vương Duyệt. 

Trước mặt Lưu Tân Nhu, Vương Tân'er không dám giở trò gì mà chỉ gửi tin nhắn cho anh trai cô yêu cầu anh mở cửa. 

Sở dĩ Lưu Tâm Như yêu cầu Vương Tâm Nhi gọi cửa là để ngăn cản cô nói cho Vương Duyệt biết mình sẽ đến. Cô muốn tấn công bất ngờ và khiến cô mất cảnh giác, để Vương Việt dễ dàng biết được chuyện hơn. 

Nhưng lần này cô đã tính sai. 

Một lúc sau, hai cô gái nhìn thấy Vương Nguyệt, nhưng đó là Vương Nguyệt khỏa thân bước ra chào em gái của mình với con cặc căng phồng.

Vương Việt suy nghĩ rất đơn giản. Khi em gái anh đến vào lúc này, chắc chắn cô ấy đã nhớ anh. Cho dù cơ thể cô chưa hồi phục và không thể sống sót, anh cũng có thể nhét cặc của mình vào búi tóc nhỏ của cô và ôm cô ngủ. 

Bằng cách này, bạn không chỉ có thể thực hiện động tác kép cơ bản nhất mà con cặc cứng đờ đến đau đớn của bạn cũng có thể được an ủi phần nào. 

Nhưng anh không ngờ rằng không phải em gái anh mà còn có chị dâu Lưu Tân Nhu. 

Vương Việt kêu lên một tiếng vội vàng chạy lại. Khi Liu Xinru, người có khuôn mặt điềm tĩnh và xinh đẹp, bước vào cùng với Vương Tân'er, anh ấy đã mặc quần áo vào rồi. 

Lúc này, Lưu Tân Như không chỉ bàng hoàng và tức giận mà còn cảm thấy vô cùng sốc. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng Vương Nguyệt, ở độ tuổi trẻ như vậy, lại có một con cặc to như vậy. Hình dạng và kích thước thật đáng sợ. Chỉ cần nhìn một cái thôi cũng đủ khiến người ta khó quên suốt đời. 

Với một anh chàng to lớn như vậy, chẳng trách Xin'er lại yêu anh ta. 

Liễu Tân Như không khỏi thầm nghĩ trong lòng. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc nghĩ tới những chuyện này. Để tạo đủ sốc cho hai anh em loạn luân, Lưu Tân Nhu luôn nhìn hai anh em vụng về với khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng. 

Thành thật mà nói, nếu không phải là chị em thì họ thực sự là một cặp như trai vàng và gái xinh. Thật không may, mối quan hệ của họ đã định sẵn cho họ không bao giờ ở bên nhau. 

“Anh có biết mình đã sai không?” Lưu Tân Như trầm giọng hỏi.

Vương Duyệt mặc dù không biết trước đó xảy ra chuyện gì, nhưng có thể đoán được chị dâu nhất định đã phát hiện ra giữa anh và em gái anh xảy ra chuyện gì, vội vàng nói: "Chị dâu, tôi thật sự không trách Xin'er, tất cả đều là lỗi của tôi. Tôi đã lừa cô ấy còn trẻ và không biết gì, lừa cô ấy đối xử tốt với tôi." 

Liễu Tân Như trong lòng thở dài, bỗng nhiên cảm thấy ghen tị: đối phương đang muốn nhận lỗi, đây mới là chân chính yêu!

Cô sinh ra trong một gia đình chiến binh ở Jinling yếu hơn ba gia tộc lớn. Cô và chồng kết hôn thông qua hôn nhân. Mặc dù họ có mối quan hệ hòa thuận sau khi kết hôn và thậm chí còn sinh được hai cô con gái nhưng đó vẫn là mối quan hệ gia đình nhiều hơn. 

Về phần tình yêu khó quên được đề cập trong sách, cô chưa từng trải qua. 

Chia tay một đôi thiếu niên yêu nhau sâu đậm như vậy khiến cô cảm thấy có chút tàn nhẫn. 

Nhưng vì gia đình và anh chị em, Lưu Tân Như đành phải cắt đứt mối quan hệ không mấy tốt đẹp này.

"Các cậu từ nay về sau nên cắt đứt quan hệ này đi. Chị dâu, chị có thể coi như không có chuyện gì xảy ra." Liễu Tân Như nghiêm túc nói: “Hai người không thể ở cùng nhau.”

"Tại sao!" Vương Tân'er đột nhiên trở nên tức giận. Cô rất kính trọng chị dâu và sẽ nghe lời chị ấy về bất cứ điều gì. Nhưng chuyện này, huống chi là chị dâu, ngay cả mẹ và bà nội cô cũng không nghe.

"Chỉ vì các anh là anh chị em cùng một mẹ!" Lưu Tân Như nghiêm nghị nói: “Việc này không chỉ bị lễ nghi và pháp luật cấm đoán, còn sẽ gây ra vô số nguy hiểm cho thế hệ tương lai.”

"Có chuyện gì vậy? Tôi sẽ không kết hôn, suốt đời chỉ ở với anh trai như em gái, cũng không có con cái." Vương Tân Nhi thờ ơ nói.

Lưu Tân Nhu vỗ trán cô, cảm thấy Xin'er thật vô vọng. Trong tuyệt vọng, nàng thở dài nói: "Quên đi, ta không quản được ngươi, chỉ có thể nhờ bà nội cùng nhị dì đưa ra quyết định."

"KHÔNG!" Hai anh em đồng thanh nói, Vương Duyệt cầu xin: "Chị dâu, xin hãy giúp chúng tôi."

"Vậy ngươi có biết chuyện này nghiêm trọng đến mức nào không?" Lưu Tân Như buồn bã nói: “Một khi người khác biết chuyện, không chỉ danh tiếng Vương gia bị hủy hoại, mà hai người các ngươi cũng không thể cứu chuộc, sẽ được toàn thế giới dung túng!”

Vương Tân Nhi nói: “Chỉ cần chị giữ bí mật cho chị dâu chúng tôi, không nói cho ai biết, người ngoài làm sao biết được?”

"Trên thế giới không có bức tường kín gió. Nếu bạn không kiềm chế nỗ lực của mình, một ngày nào đó người khác sẽ phát hiện ra." Liễu Tân Như nghiêm túc nói. 

"Có vẻ như bạn phải chia tay chúng tôi?" Giọng điệu của Vương Tân'er đột nhiên trở nên lạnh lùng. 

Lưu Tân Như thở dài nói: “Tôi làm việc này là vì lợi ích của anh.”

"Là anh ép buộc tôi!" Vương Tâm Nhi nghiến răng nghiến lợi nói, đột nhiên ra tay, như tia chớp đánh vào tám huyệt lớn trên người Lưu Tâm Như, lập tức giam cầm cô. 

Liễu Tân Như sửng sốt. Xin'er rõ ràng có trình độ tu luyện giống mình, tại sao đột nhiên trở nên mạnh mẽ như vậy? 

"Bạn định làm gì?" Vương Tâm Nhi không phong ấn điểm câm lặng của Lưu Tâm Như nên cô vẫn có thể nói được. 

"Chuyện này chúng ta không được để cho bà nội và mẹ biết chuyện này, nếu không bọn họ sẽ chia tay chúng ta." Vương Tân'er phớt lờ Lưu Tân Nhu và nói với Vương Nguyệt: "Anh ơi, chỉ cần đụ cô ấy và chinh phục cô ấy bằng con cặc to của anh, cô ấy sẽ không nghĩ đến việc chia tay chúng ta đâu."

"À?" Lúc này, không chỉ Lưu Tân Như mà cả Vương Duyệt cũng bị em gái mình làm cho choáng váng. 

Anh biết em gái mình buổi tối sẽ trở nên rất bạo dạn, nhưng anh không ngờ rằng cô ấy lại bạo dạn đến mức khuyến khích anh cưỡng hiếp chị dâu mình. 

Lưu Tân Nhu là con dâu của Trần Dung, nhưng tính cách của cô ấy cứng rắn hơn Trần Dung rất nhiều. Cô khịt mũi nói: "Anh đang muốn kéo tôi xuống phải không? Vô ích thôi. Trừ khi anh giết tôi ngay bây giờ, vì lợi ích của gia đình và vì anh, cho dù tôi có tự sát, tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để ngăn chặn loại loạn luân anh chị em này xảy ra trong nhà họ Vương!"

Vương Tân Nhi đột nhiên cười lớn: "Chị dâu, nói nhiều cũng vô dụng. Chỉ cần thử con cặc lớn của anh trai tôi, tôi đảm bảo chị sẽ mê. Hơn nữa, làm tình với anh trai tôi không chỉ khiến chị cảm thấy vui vẻ mà còn có lợi ích rất lớn. Tôi làm việc này là vì lợi ích của chị."

Nói xong, hắn đối với Vương Duyệt nói: "Ca, tùy ngươi, ta trước né tránh."

Sau đó anh quay người bước ra ngoài, giúp anh khóa cửa rất chu đáo. 

Nhìn em gái rời đi, Vương Việt cảm thấy bất lực. Làm sao cô có thể táo bạo đến mức nghĩ ra ý tưởng như vậy? 

Nhưng nghĩ kỹ lại, dường như không còn cách nào khác ngoài cách này. Suy cho cùng thì chị dâu cũng không phải là dì. Cô ấy rất độc lập và tận tâm với gia đình. Nếu không được xử lý, cô ấy thực sự có thể sẽ báo chuyện này với bà ngoại và mẹ mình. 

Vương Nguyên không phải loại người thiếu quyết đoán. Vì chị gái anh ấy đã đẩy tình thế đến mức không thể cứu vãn được nên chúng ta hãy cứ đi đến mặt tối thôi! 

"Chị dâu, tôi xin lỗi." Vương Duyệt trước tiên xin lỗi, sau đó bế Lưu Tân Như đang cứng đờ không cử động được, xoay người đi vào phòng ngủ, trong lòng cảm thấy có chút xúc động: Dì của ta là thế này, chị dâu của ta là thế này, mẹ chồng và con dâu gặp phải hắn xui xẻo. 

Khi đó tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để họ tận hưởng niềm vui tình dục để bù đắp món nợ của mình với họ. 

Vào phòng ngủ, Vương Duyệt đặt chị dâu lên giường và yêu cầu cô nằm ngửa. 

Trong quá trình này, Lưu Tân Như vẫn im lặng, chỉ lạnh lùng nhìn anh.

Điều này khiến Vương Việt cảm thấy có lỗi. Chị dâu của anh đã chứng kiến ​​anh lớn lên và anh cảm thấy kính phục cô ấy. 

Nhưng vào thời điểm như thế này, sự kinh ngạc này lại thực sự biến thành một sự phấn khích khó tả. 

Bởi vì suy nghĩ của cô đều tập trung vào Vương Tâm Nhi nên Lưu Tân vẫn mặc bộ đồng phục huấn luyện giống như ngày đó. 

Vốn dĩ rất khó để khoe dáng trong bộ đồ rộng rãi như vậy nhưng vóc dáng của Lưu Tân Nhu thực sự quá nóng bỏng. Khi mặc bộ đồ rộng rãi như vậy, những đường cong của bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô hiện ra, càng tạo thêm một kiểu cám dỗ khác. 

Đặc biệt là cặp vú đầy đặn và béo ngậy trên ngực. Vì cô nằm thẳng và bộ quần áo tập bó sát vào người nên càng thêm uy nghiêm. Vương Nhạc không khỏi đưa tay chạm vào bọn họ. 

"Nó thật to, thật mềm mại và đàn hồi, cảm giác thật tuyệt!" Vương Duyệt vuốt ve bộ ngực của chị dâu qua quần áo khen ngợi: "Chị dâu, em có biết không? Anh đã khao khát bộ ngực lớn của em từ lâu rồi. Mỗi lần nhìn thấy chúng nhảy lên trước ngực em trong võ đài, anh đều rất muốn tóm lấy và bóp thật mạnh, hôn thật mạnh, thậm chí còn muốn dùng chúng để kẹp cặc của anh và giật giật."

"Đồ biến thái!" Liễu Tân Như vừa tức giận vừa xấu hổ, không khỏi chửi rủa. Tuy nhiên, khi tay Vương Duyệt chạm vào lại khiến ngực cô tê dại và ngứa ran, dễ chịu không thể tả. 

“Nếu một người đàn ông thích phụ nữ xinh đẹp bị coi là biến thái, thì trên đời này e rằng có rất ít người không biến thái.” Vương Duyệt cười nói: "Chị dâu, em thật xinh đẹp gợi cảm, mà đối với một thanh niên như anh mà nói, nếu anh không thích nhìn em, không muốn đụ em thì thật là bất thường."

"Nhưng em là chị dâu của anh, vợ của em họ anh, em đã nhìn anh lớn lên, sao anh có thể đối xử với em như vậy?" Lưu Tân Như tức giận nói, trong lòng cảm thấy tức giận, nhưng nhiều hơn là buồn bã. 

Vương Nhạc là nam nhân duy nhất của Vương gia, thậm chí là tam đại gia tộc ở Kim Lăng. Cô thực sự không muốn anh trở nên như thế này. 

Nhưng Vương Nhạc đã quyết tâm, vì anh biết dù bây giờ chị dâu mình có được thả ra thì sự việc cũng sẽ không dừng lại ở đó. 

Cách duy nhất bây giờ là làm theo những gì chị tôi nói, đụ cô ấy, đụ cô ấy, đụ cô ấy thật mạnh cho đến khi bạn hoàn toàn chinh phục được cô ấy bằng con cặc to của mình. 

Thế là tôi không nói chuyện với chị dâu mà chỉ tiếp tục bóp bộ ngực khủng của chị ấy. 

Một lúc sau, cô cảm thấy sờ qua quần áo vẫn chưa đủ nên cởi bỏ áo đồng phục tập luyện và cởi tấm giáp ngực khá bảo thủ. 

Đột nhiên, bộ ngực to trắng như tuyết của chị dâu nhảy ra ngoài, run rẩy trong không trung. 

Suy đoán trước đó của Vương Việt quả thực là chính xác. Ngực của chị dâu không hề nhỏ hơn ngực của dì, và vì chị không cao bằng dì nên ngực trông càng to hơn. 

Quầng vú của cô lớn hơn nhiều so với bốn người phụ nữ hiện tại của Vương Nguyệt, đường kính gần năm centimet, che phủ phần trên của hai bộ ngực lớn và có màu nâu đỏ. 

Núm vú cũng rất to, giống như hai quả táo nhỏ, vì bị Vương Việt vuốt ve trước đó mà cương cứng lên. 

Quầng vú và núm vú như vậy trông không nhỏ và hồng hào như của dì tôi nhưng lại đầy cám dỗ trưởng thành. 

Vương Việt nhịn không được nằm xuống, ngậm một cái núm vú to của chị dâu vào miệng, mút mạnh như đang bú sữa, phát ra tiếng rè rè. 

Liễu Tâm Như nghiến răng nghiến lợi, đè nén khoái cảm trong lồng ngực, cố gắng duy trì sự tức giận và thất vọng đối với Vương Việt. 

Mãi cho đến khi mút hai núm vú to của chị dâu, chúng càng căng cứng và sưng tấy, Vương Duyệt mới đứng dậy cởi trần hoàn toàn. Anh dang hai chân sang hai bên cơ thể chị dâu, ngồi xổm xuống, ôm lấy con cặc dài và dày của mình, dùng quy đầu trêu chọc hai núm vú đang dính đầy nước bọt của chính mình. 

Nhìn thấy Vương Việt thực sự chơi đùa với con cặc của mình trên ngực cô, Lưu Tân Như vừa tức giận vừa thất vọng nhưng cũng có chút ngượng ngùng. Cô vội nhắm mắt lại và không nhìn nữa. 

Nhưng niềm vui sướng khi được núm vú của cô ấy mân mê bởi những quy đầu cứng và nóng bỏng không thể bị ngăn cản chút nào. 

Một lúc sau, Vương Nguyệt ngồi xổm xuống thấp hơn, gần như ngồi lên ngực Lưu Tân Nhu, đặt cặc của anh vào khe ngực sâu của cô, dùng cả hai tay ấn vào cặp vú to cực kỳ đầy đặn của cô, bóp vào giữa rồi kẹp cặc xuống. 

Sau đó Vương Việt bắt đầu di chuyển tới lui, để cặc mình qua lại trong khe ngực của chị dâu. Bởi vì con cặc của anh quá dài nên mỗi lần anh đẩy nó về phía trước, quy đầu luôn chạm vào chiếc cằm thanh tú và thanh tú của cô. 

Mặc dù Lưu Tân Như nhắm mắt lại nhưng chỉ bằng cảm giác trên ngực cô cũng có thể biết được con cặc của Vương Duyệt to lớn, cứng rắn và nóng bỏng đến mức nào...

Tôi đã sống hơn ba mươi năm và tôi chưa bao giờ biết dương vật của đàn ông lại có thể to đến thế. 

Tuy nhiên, một anh chàng to lớn như vậy vẫn chỉ là một cậu bé nhỏ. Sự tương phản này càng khiến mọi người cảm thấy sốc hơn. 

Trên thực tế, cả hai bên đều không có nhiều khoái cảm trong vấn đề thủ dâm. Nó chỉ để cho vui thôi. 

Nhưng lúc này đôi mắt xinh đẹp của chị dâu nhắm chặt lại, không có chút phản ứng nào. Sau khi Vương Nhạc chơi với nó vài lần thì nó trở nên nhàm chán. 

Thế là tôi buông phần thân trên của chị dâu ra và cởi quần, đồ lót, giày và tất của chị ấy. 

Lúc này, thân hình gợi cảm của chị dâu được bày ra trước mặt Vương Việt mà không có bất kỳ sự cản trở nào. 

Nhìn thấy cơ thể trần truồng của chị dâu, từ đầu tiên hiện lên trong đầu Vương Duyệt là "bụ bẫm". 

Thực ra chị dâu tôi không béo, nhiều nhất chỉ có thể coi là hơi béo, phần lớn vùng “mỡ” đều tập trung ở ngực và mông, một phần nhỏ phản chiếu ở đùi.

Cặp đùi của cô không thon gọn như dì, cũng không thon gọn như chị gái. Chúng dày hơn mẹ và dì của Yan một chút, nhưng vì điều đó mà chúng trông tròn trịa và gợi cảm hơn.

Tóm lại, cả con người chị dâu đều mang đến cho người ta cảm giác "gợi cảm". 

Bộ dáng này có thể không đẹp bằng dì nhưng vẫn là đẹp nhất, nhìn thấy là người ta nghĩ ngay đến từ “sex”. 

Sau khi chiêm ngưỡng một lúc, Vương Duyệt nắm lấy hai chân gợi cảm của chị dâu, dang rộng sang hai bên, nhìn thẳng vào bộ phận quan trọng nhất. 

Hoàn toàn trái ngược với những con hổ trắng như dì và chị tôi, lông vùng kín của chị dâu tôi đặc biệt chắc khỏe. Nó không chỉ bị bao phủ bởi xương mu mà thậm chí còn mọc rất nhiều ở hai bên môi lớn, gần như che phủ hoàn toàn khe âm đạo màu đỏ sẫm của cô.

Đây là lần đầu tiên Vương Việt nhìn thấy một "lông mèo" như vậy. Anh không thể không tò mò. Anh đưa tay gạt lớp lông âm hộ tươi tốt sang một bên và bắt đầu mò mẫm vào khe màu đỏ thẫm trên âm hộ của chị dâu mình. 

Sau vài lần chạm, cái lồn xinh đẹp thành thục của chị dâu vô tình mở ra khép lại, phun ra một dòng chất lỏng trong suốt làm ướt ngón tay của Vương Duyệt. 

Có một bài báo nói rằng phụ nữ có nhiều tóc hoặc không có tóc có ham muốn tình dục mạnh hơn phụ nữ bình thường, điều này có thể đúng. 

Phản ứng của chị dâu khiến Vương Duyệt tự lẩm bẩm, cười nói: “Chị dâu, chị có cảm giác gì đó à?”

Lưu Tân Như nhắm mắt lại không nói gì, nhưng hơi thở có chút gấp gáp. 

Vương Nhạc tuy rằng kinh nghiệm không nhiều, cũng chưa từng nghiên cứu tâm lý học, nhưng hắn cũng biết đại khái lẽ thường. 

Một người phụ nữ có cá tính mạnh mẽ như chị dâu tôi còn khó đối phó hơn nhiều so với mẹ chồng vô cùng yếu đuối. Muốn chinh phục được cô ấy, trước tiên bạn phải hoàn toàn đột phá được hàng phòng ngự bên trong của cô ấy, thậm chí khiến cô ấy suy sụp. 

Kế hoạch của Vương Nguyệt là đánh bại sự xấu hổ của chị dâu, khơi gợi mọi ham muốn bên trong của cô, sau đó sử dụng sức mạnh tình dục siêu phàm của mình để chinh phục cô chỉ trong một cú ngã. 

Thế là Vương Duyệt dùng ngón tay lau khe âm đạo của chị dâu, nơi dính đầy tinh dịch vừa chảy ra khỏi âm đạo của cô. Sau đó anh đưa nó ra trước mắt cô và nói: "Chị dâu, nhìn xem đây là cái gì?"

Lưu Tân Như vẫn nhắm chặt mắt, không nói gì. 

Vương Nhạc đành phải từ bỏ ý định để chị dâu thưởng thức dịch âm đạo của mình. Anh đặt con cặc của mình vào âm hộ cô và xoa bóp lên xuống trong khe hở. 

Cơ thể của Lưu Tân Nhu rất nhạy cảm. Vương Duyệt chỉ dùng ngón tay chạm vào cô vài lần mà dịch âm đạo của cô đã rỉ ra ngoài, chưa kể còn xoa đầu cô như thế này. 

Chỉ trong chốc lát, tinh dịch từ âm hộ của Lưu Tâm Như không ngừng trào ra, và chẳng mấy chốc đã tràn khắp quy đầu to lớn của Vương Việt. 

"Chị dâu, tới nếm thử một chút đi." Vương Duyệt tà ác cười một tiếng, đứng dậy đi tới bên cạnh chị dâu. Anh ôm lấy con cặc của mình và đẩy nó lên. Đầu tiên, anh cọ xát qua lại trên đôi môi gợi cảm của cô. Khi môi cô tràn ngập tinh dịch của chính mình, anh mở môi cô bằng quy đầu của mình. 

Sau đó, anh ta dùng hai tay véo má chị dâu, dùng lực một chút, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị véo ra. 

Vương Việt lợi dụng lúc này đẩy cặc của anh xuống, sau đó nhét nửa quy đầu chứa đầy tinh dịch của chính mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Lưu Tân Nhu chưa bao giờ ăn cặc của đàn ông trước đây. Bây giờ cô không chỉ để Vương Duyệt nhét con cặc của anh vào miệng mình mà còn có tinh dịch của chính mình trên con cặc. 

Điều này khiến cô vô cùng xấu hổ và tức giận. Tức là Vương Tâm Nhi đã bấm quá nhiều huyệt đạo, khiến răng của cô mất khả năng cử động. Nếu không, cô nhất định sẽ cắn mạnh, tiêu diệt thứ có hại của Vương Việt. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu đỏ bừng vì tức giận và ngượng ngùng, Vương Duyệt thầm mừng rỡ: Chỉ cần có tác dụng! 

Tuy nhiên, là người mới, Vương Duyệt kỳ thực có rất ít thủ đoạn khơi dậy sự ngượng ngùng của họ khi đối mặt với phụ nữ. Có thể nhét tinh dịch của chị dâu bằng cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy là giới hạn mà Vương Duyệt hiện tại có thể nghĩ tới. 

Vì thiếu kỹ năng nên anh chỉ có thể dùng sức mạnh để làm việc đó một cách chăm chỉ. Vương Nguyệt vẫn có phần tự tin về sức mạnh của con cặc to của mình. 

Vì vậy, anh ta đi thẳng vào chủ đề, quay lại ôm chân chị dâu, đút cặc vào âm hộ của cô rồi nói: "Chị dâu, anh đụ em."

Liễu Tân Như biết bây giờ nói gì cũng không ngăn được Vương Duyệt xâm phạm mình, nên cô chỉ im lặng tiếp tục.

Và trong sâu thẳm trái tim cô, có một mong muốn mơ hồ được Vương Việt thâm nhập vào cô và thử con cặc to lớn của anh. 

Loại ham muốn này khiến Lưu Tâm Như cảm thấy xấu hổ, nhưng cô hoàn toàn không thể khống chế được phản ứng của cơ thể mình. Ngược lại, vì sự xấu hổ tột độ này, cô càng muốn nó nhiều hơn, đến nỗi ngay cả âm hộ của cô lúc này cũng đóng mở, lại phun ra một dòng tinh dịch.

"Xem ra chị dâu không thể đợi được nữa. Anh đừng lo lắng, em sẽ đưa nó cho anh ngay bây giờ." Vương Nhạc vừa nói vừa bắt đầu đẩy về phía trước, đẩy con cặc của mình vào trong cái lồn xinh đẹp và trưởng thành của chị dâu từng chút một. 

Với kinh nghiệm trước đó, Vương Duyệt sợ đưa quá nhanh sẽ gây đau đớn cho chị dâu nên cố tình giảm tốc độ thâm nhập, chuẩn bị dừng lại ngay nếu chị dâu không chịu nổi nữa. 

Tuy nhiên, cho đến khi nhét toàn bộ dương vật vào quy đầu, anh mới thấy chị dâu có vẻ không chịu nổi. 

Hơn nữa, anh còn phát hiện ra, chưa kể dì và em gái của mình đã từ trinh nữ biến thành đàn bà, ngay cả mẹ và dì của Yan cũng có lồn săn chắc hơn chị dâu của anh rất nhiều. 

Mặt khác, lồn của chị dâu lại lỏng lẻo hơn bất kỳ ai trong số họ. Mặc dù mức độ lỏng lẻo này đối với con cặc khổng lồ của Vương Việt vẫn rất chặt chẽ nhưng đây là một sự thật không thể chối cãi. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Vương Việt không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. 

Nói một cách logic, cái lồn của chị dâu tôi ít nhất đã ba năm chưa được đụ, chị ấy không nên buông thả như vậy. 

Nhưng nói chị dâu có người đàn ông khác thì đơn giản là không thể được. 

Trước hết, chị dâu không phải là người như vậy, nhà họ Vương canh phòng rất nghiêm ngặt. Mỗi tháng ngoại trừ ba ngày nghỉ, gia đình khó có thể ra ngoài chứ đừng nói đến người ngoài lẻn vào. 

Vậy thì chỉ còn một khả năng - chị dâu thường xuyên phải dùng dương vật giả để tự mình làm ra, và đó là dương vật giả to lớn. 

Không ngờ, người chị dâu bình thường đoan trang và đức độ lại lén lút trở thành một con đĩ! 

Bằng cách này, Vương Nguyệt trở nên tự tin hơn trong việc chinh phục cô, vì vậy anh không còn mất thời gian nữa, thẳng người về phía trước và đưa gần hết con cặc dài và dày của mình phát ra âm thanh húp xì xụp. 

"A. . . " Liễu Tân Như chịu không nổi nữa, kêu lên một tiếng đau đớn. 

Dù âm hộ của cô lỏng lẻo hơn mẹ chồng nhưng cặc của Vương Duyệt lại to đến mức khiến cô đau đớn không chịu nổi khi đưa quá mạnh vào phần sâu nhất. 

Nhưng sau khi cơn đau qua đi, cô lại cảm thấy một cảm giác no khó tả. 

Cô thề rằng âm hộ của cô chưa bao giờ đầy đặn như vậy trừ khi cô sinh hai cô con gái. 

Cảm giác cực kỳ thỏa mãn và khoái cảm do chuyển động nhẹ nhàng của con cặc mang lại khiến cô không khỏi muốn ngã xuống, cô chỉ có thể dựa vào ý chí để cầm cự. 

Vương Duyệt dừng lại một chút, cảm thấy chị dâu hẳn là đã quen nên mới động đậy thân thể, bắt đầu đẩy đi đẩy lại. 

"Chị dâu, cặc của em thế nào? Nó có làm chị thấy thoải mái không?" Vương Việt vừa cười vừa hỏi. 

Đôi lông mày xinh đẹp của Liễu Tân Như hơi nhíu lại, đôi mắt đẹp nhắm nghiền nhưng không có phản ứng. 

Vương Duyệt không nản lòng, tiếp tục trêu chọc: "Đừng tưởng rằng ngươi không nói cho ta biết, ngươi không nói, nhưng cái lồn nhỏ của ngươi lại đón dương vật của ta, ngươi cắn thật chặt không cho ta rút ra."

Lúc này Lưu Tín đã phạm tội lớn. Đúng như Vương Duyệt đã nói, âm hộ của cô thực sự rất thoải mái khi bị con cặc lớn của Vương Duyệt đụ, nhưng để chống cự, cô phải tuyệt vọng kìm nén. 

Chỉ cần một người có ý chí kiên cường, việc chịu đựng nỗi đau không khó, nhưng việc chịu đựng niềm vui ăn mòn xương tủy này còn khó gấp mười lần. 

Lưu Tân Nhu thậm chí còn cảm thấy niềm vui này còn khó chịu hơn nỗi đau khi cô sinh ra hai cô con gái. Nếu không phải liều mạng, cô đã vô tình hét lên. 

Tuy nhiên, anh có thể kìm lại tiếng rên rỉ và tiếng la hét, nhưng anh không thể kiềm chế được phản ứng của cơ thể. Sau khi Vương Việt đụ anh ta hàng trăm lần trong một lần, cơ thể đầy đặn và gợi cảm của Lưu Tân Nhu run lên dữ dội. 

Vương Việt cũng cảm giác được chị dâu cái lồn bắt đầu cắn chặt cặc anh, co rút lại. Chỉ cần anh đụ cô thêm vài lần nữa, hoặc ấn chặt quy đầu vào bộ phận sinh dục của cô, cô sẽ sớm đạt cực khoái. 

Nhưng đúng lúc này, Vương Duyệt đột nhiên rút ra, rút ​​toàn bộ chiều dài con cặc của mình ra khỏi âm hộ của chị dâu. 

Cái mông to của Lưu Tân Như vô thức nhấc lên, cố gắng đuổi theo con cặc đang co giật lại, nhưng cô không bắt được gì cả. 

Cảm giác đột ngột dừng lại ở ngưỡng cực khoái khiến Lưu Tân Nhu khó chịu đến mức muốn chết. 

Nhưng bây giờ cô không thể cử động được chút nào, cho dù cô muốn tự mình hoàn thành lần kích thích cuối cùng. 

Vương Nguyệt dừng lại một lúc, và khi cơn cực khoái gần như dâng trào của chị dâu đã lắng xuống hoàn toàn, anh lại đưa cặc của mình vào âm hộ của cô và bắt đầu đụ cô.

Sau hàng trăm cú đánh, Lưu Tân Nhu một lần nữa đạt đến đỉnh cao. 

Nhưng Vương Việt lại làm theo cách tương tự và rút toàn bộ dương vật của mình ra một lần nữa. 

Việc dừng lại đột ngột trên bờ vực cao trào hai lần liên tiếp đã hành hạ Lưu Tân Nhu gần như phát điên. 

Lúc này, cô hoàn toàn suy sụp. Ham muốn đã hoàn toàn chiếm lấy mọi suy nghĩ của cô. Mọi cảm giác xấu hổ hay đạo đức đều là nhảm nhí. Cô chỉ muốn đạt cực khoái ngay bây giờ! 

Vì vậy, khi Vương Duyệt làm tình với Lưu Tâm Như lần thứ ba cho đến khi cô sắp đạt đến cao trào và chuẩn bị rút ra, cô đã không thể chịu đựng được nữa. Cô mở mắt ra, nhìn Vương Duyệt, khẩn trương hét lên: "Xin anh, xin anh, đừng rút ra!"

Vương Nhạc lúc này gần như đã rút lui hoàn toàn, chỉ để lại một cái quy đầu to lớn mắc kẹt trong âm hộ của chị dâu. Nghe vậy, anh lập tức dừng lại, nhưng cũng không nhét vào cô nữa. Anh ta cười hỏi: "Sao em không rút ra? Chị dâu, em không thích anh đụ em à?"

"Không, anh thích em đụ anh, anh thích lắm!" Để đạt đến cao trào, Lưu Tân Như không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, cuối cùng nói ra những gì cô cảm thấy là thật lòng. 

“Chị dâu ngoan, nói cho em biết, cặc to của anh có làm cho cái lồn nhỏ của em sướng không?” Vương Việt tiếp tục hỏi. 

"Thật thoải mái, không chỉ âm hộ của tôi, toàn bộ cơ thể tôi cũng rất thoải mái khi được đụ bởi con cặc lớn của anh." Liễu Tân Như vội vàng nói: “Anh yêu, anh nhanh tiếp tục đụ em đi, nếu không em gái em sẽ phát điên mất!”

Chỉ khi đó Vương Nguyệt mới hài lòng. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của chị dâu, nâng người lên và thọc con cặc to lớn của mình vào trong lồn trưởng thành của cô. Mỗi lần nó đi vào, quy đầu sẽ đập mạnh vào âm hộ của cô, gần như nhét thẳng vào tử cung cô. 

"Anh ơi, em chết rồi, em chết rồi..." Cơ thể gợi cảm của Lưu Tâm Như run rẩy kịch liệt, cặp mông to giơ lên ​​liều mạng, lồn cắn thật chặt con cặc to của Vương Duyệt, xuất tinh một cách điên cuồng. 

Cùng lúc đó, lỗ niệu đạo của cô đột nhiên mở ra, một lượng lớn chất lỏng trong suốt phun ra, phun khắp đầu và mặt Vương Việt, ướt đẫm một vùng rộng lớn trên ngực anh. 

Vương Duyệt đẹp đến mức xuất tinh vào trong cái lồn đang co rút của chị dâu, sửng sốt ngay tại chỗ: Chuyện gì vậy? Anh ta có đi tiểu vào chị dâu không? 

Nhưng rất nhanh sau đó hắn đã lật ngược suy đoán của mình. 

Thân là cường giả Thiên Nguyên cảnh, năm giác quan của hắn cực kỳ nhạy bén, nhưng lúc này hắn căn bản không ngửi được mùi nước tiểu. 

Khi đó thứ mà chị dâu tôi phun ra chắc chắn không phải là nước tiểu mà là thứ mà người ta thường gọi là “loại nước thứ ba”. 

Nói một cách đơn giản hơn, chị dâu tôi đã bị đụ đến mức xuất tinh! 

Có thể không có một trong số mười phụ nữ có thể phun ra được. 

Vương Duyệt không ngờ chị dâu của mình lại có thể chất như vậy, không khỏi vui mừng khôn xiết: Mình đã tìm được một bảo bối! 

Mặc dù việc phụ nữ có thể xuất tinh hay không không ảnh hưởng gì đến khoái cảm thể xác của đàn ông. 

Nhưng nhìn thấy một người phụ nữ bị anh ta đụ cho đến khi tận mắt phun ra, loại cảm giác thỏa mãn về mặt tinh thần là không gì sánh bằng. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Vương Duyệt giải phóng các huyệt đạo mà Vương Tâm Nhi đã ấn vào bằng một cái vẫy tay, khôi phục khả năng di chuyển của cô. 

Nhưng Lưu Tâm Như vẫn bất động như khi được bấm huyệt. 

Lúc này, cô thực sự tuyệt vọng. 

Ban đầu tôi muốn khuyên can hai anh em Vương Nguyệt và Vương Tân'er đừng loạn luân, và tôi đã làm như vậy từ góc độ hoàn toàn chính trực. 

Nhưng vừa nãy cậu đã làm gì thế? Để tận hưởng khoảnh khắc cao trào đó, anh ta còn yêu cầu Vương Duyệt đụ mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Chị dâu làm bánh bao

Hơn nữa, trong lúc cao trào, anh ta còn phun ra ngoài một cách đáng xấu hổ. 

Bạn biết đấy, Lưu Tân Nhu chỉ trải qua chuyện xuất tinh hai hoặc ba lần trong đời. Nó giống như một "kỹ năng kích hoạt". Nó sẽ chỉ được kích hoạt thụ động khi có nhiều điều kiện được đáp ứng cùng một lúc. 

Nhưng hiện tại, đây mới là lần đầu tiên tôi quan hệ với Vương Duyệt, tôi vẫn còn có chút bất đắc dĩ. Khi tôi bị anh ta cưỡng hiếp, tôi thực sự đã bị anh ta đụ cho đến khi phun ra. 

Tóm lại, tất cả thể diện có thể mất và không thể mất đều mất vào lúc này. 

Vương Nguyệt không rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của chị dâu mà bị kích thích bởi cú xuất tinh của cô ấy. Anh ấy lại cương cứng ngay sau khi xuất tinh. 

Thấy cô ấy không đáp lại, tôi biết nhiệt độ có thể không đủ nên tiếp tục đẩy. 

Không giống như nam giới, phụ nữ vẫn có giai đoạn suy nhược sau khi đạt cực khoái (trừ những kẻ quái đản như Vương Duyệt). Sau khi lên đỉnh, họ trở nên nhạy cảm hơn. Tiếp tục làm điều đó vào lúc này sẽ chỉ khiến họ thêm phấn khích mà thôi. 

Vì vậy, sau khi Vương Việt thâm nhập vào cô vài lần, khoái cảm trong lòng Lưu Tâm Như lại trỗi dậy. 

Khi Vương Việt đâm vào, con cặc của anh cọ xát từng chút thịt mềm mại trong âm đạo, quy đầu thô ráp xuyên qua các lớp nếp gấp âm đạo, quy đầu nóng bỏng đập thẳng vào trái tim cô gái...

Tất cả những điều này khiến Lưu Tâm Như cảm thấy tuyệt vời đến mức muốn hét lên thật lớn. 

Trong sâu thẳm trái tim cô có một giọng nói đang hét lên với cô: Em đã mất trinh với anh ta rồi, còn cầu xin anh ta đụ em, thậm chí còn bị anh ta đụ. Bạn còn có thể dè dặt điều gì nữa? Đi điên, đi suy đồi...

Sau đủ loại suy sụp, ý chí của Lưu Tân Như đã trở nên rất yếu. Lúc này, cô bị mê hoặc bởi giọng nói quỷ dị trong lòng. Cô lập tức buông bỏ mọi sự dè dặt, đột nhiên duỗi tay ra, ôm thật chặt Vương Việt đang đè lên mình, đẩy cái mông to lên để phù hợp với lực đẩy của anh. 

"Anh tốt, không sao đâu, chị dâu cái gì cũng không quan tâm, bây giờ em chỉ muốn anh đụ cái lồn của em thôi. Đại ca, đụ em thật mạnh!" Đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình ghé sát tai Vương Duyệt, Lưu Tân Như thổ lộ mong muốn sâu sắc nhất của mình với anh. 

Vương Duyệt dừng lại nói: "Chị dâu, ở đây tôi có một phương pháp may mắn, xin hãy hợp tác với tôi để thực hiện nó."

Nói xong, hắn giải thích phương pháp song tu cho Lưu Tâm Như. 

Lưu Tân Nhu bây giờ đã từ bỏ mọi suy nghĩ và chỉ muốn theo đuổi thú vui được làm tình nên cô sẽ nghe theo bất cứ điều gì Vương Nguyệt nói. 

Mặc dù trình độ đào tạo của Lưu Tân Nhu không tốt nhưng khả năng hiểu biết của cô không phải là vấn đề. Với sự hướng dẫn của Vương Nguyệt, năng lượng điên cuồng của cả hai đã sớm hoàn thành mối liên hệ giữa dương vật và lồn được kết nối chặt chẽ của họ. 

Ngay khi năng lượng chân chính được kết nối, phương pháp tu luyện kép sẽ tự động chạy, niềm vui của cả hai bên cũng sẽ tăng lên gấp đôi. 

Lưu Tân Như đột nhiên cảm thấy cái mèo của mình vốn đã được đụ rất tốt, lại càng thoải mái hơn, vì thế muốn nhiều hơn, không ngừng thúc giục: "Anh tốt, nhanh lên, địt em nhanh lên!"

Khi song công đã tự động vận hành, Vương Duyệt không cần hướng dẫn nữa. Anh ngay lập tức tập trung mọi sự chú ý vào cô em dâu gợi cảm bên dưới mình. Anh ôm lấy cặp mông to lớn của cô bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy cô thật mạnh. 

"À...được...được...ồ...anh trai...mạnh lên...ồ...vâng...mạnh hơn...ừm...anh trai tốt...đụ chị dâu của tôi...thoải mái quá...ah...nhanh...dùng...cặc của anh...ừm...thỏa mãn chị dâu của tôi...ah...tôi yêu...con cu lớn của anh...anh trai thân yêu của tôi...ah...nhanh...đụ mạnh hơn nữa...ah...ah...ah...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ... …À…Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh].

Vương Nguyên có chút bối rối. Anh không bao giờ nghĩ rằng chị dâu, người thường dè dặt và đàng hoàng, thậm chí vừa cố gắng thuyết phục anh một cách chân thành, lại hét lên dữ dội như vậy sau khi buông tay.

Ngay lập tức, anh bị tiếng rên rỉ của cô làm cho phát điên. Anh ôm bộ ngực lớn của cô bằng cả hai tay và bóp mạnh như muốn nổ tung. Lực đẩy của anh trở nên mạnh mẽ hơn. Mỗi lần thâm nhập cứ như thể bạn đang muốn thâm nhập vào chị dâu vậy.

Vương Duyệt thấy chị dâu bị chọc điên rồi mới hỏi: “Chị dâu, hình như chị rất thích con điếm đó. Không ai làm phiền bạn trong ba năm qua. Làm thế nào bạn đến được đây? Bằng chính đôi tay của mình hay bằng một con cặc giả?” 

"Lúc đầu... à... là do tay tôi... và là gà giả... à... gà giả... ồ... lần này... khiến chị dâu tôi cảm thấy thật dễ chịu... à... trong năm qua... ừ... à... tôi đã chơi với... Yuerou..." Lúc này, sự tỉnh táo còn lại khiến Lưu Tân Nhu nhận ra mình đã nói sai, vội vàng ngừng nói, nhưng vẫn rên rỉ khi Vương Duyệt đụ cô thật mạnh.

Vương Việt trong lòng chấn động. Anh hỏi chị dâu điều này chỉ vì muốn cô tiết lộ nhiều bí mật hơn mà không ngờ lại nhận được phần thưởng bất ngờ.

Trong năm qua, chị dâu và chị dâu thứ hai đều chơi trò Phượng Hoàng giả, khiến họ gặp khó khăn.

“Chị dâu, sau này chị không cần phải buồn bã như vậy nữa. Em sẽ có con cặc to của anh trai để thỏa mãn em." Vương Nguyệt vừa nói vừa đụ cô.

Nhưng lúc này, Lưu Tân Như đã không còn nghe được hắn đang nói gì nữa. Sự đụ dữ dội của con gà trống lớn, cộng với sự tăng thêm khoái cảm từ phương pháp tu luyện kép, đã đưa cô đến bờ vực cao trào một lần nữa.

"A... cảm giác thật sướng... anh... em yêu... con cặc của anh... chị dâu của em, cảm giác thật sướng... à... đẹp quá... tê đến chết... à... nhanh... anh trai to... anh chồng to... nhanh lên... đụ em mạnh hơn... à... đụ em mạnh hơn nữa... ừ... ừ... mạnh hơn... à... chị dâu muốn... đến rồi... a..." Cặp mông to của Lưu Tân Nhu xoay nhanh, cơ thể mảnh khảnh của cô run lên mạnh mẽ, và cái lồn nhỏ nhắn quấn chặt lấy cặc anh rể như muốn cắn đứt. Ngay lập tức, một dòng tinh chất âm đạo mát lạnh trào ra từ phần sâu nhất trong lồn cô, đổ lên quy đầu nóng bỏng của Vương Duyệt.

Bị kích thích bởi tinh dịch âm đạo của chị dâu, Vương Duyệt rên rỉ và phun một lượng lớn tinh dịch vào tử cung trưởng thành của cô.

Không biết lần trước xuất tinh xong hay là Vương Duyệt lần này trực tiếp đụ Lưu Tâm Như đạt cao trào, không có tích lũy hai lần. Mặc dù lần lên đỉnh lần này của cô cũng bạo lực không kém nhưng cô không phun ra như trước. 

Tuy nhiên, khi chú và chị dâu đạt đến đỉnh cao cùng lúc, trình độ tu luyện của Lưu Tân Nhu tăng lên nhanh chóng, từ cấp năm Luyện khí đến cấp năm Ngưng tụ, đây là một sự tiến bộ rất lớn.

Vương Nhạc thu được cũng rất lớn. Hắn trực tiếp thăng cấp từ Thiên Nguyên cảnh cấp ba lên Thiên Nguyên cấp bốn. Hiệu quả có thể so sánh với việc luyện tập song tu với dì của anh, người cũng ở cõi Thiên Nguyên suốt một đêm.

Sở dĩ có điều này là vì đây là lần đầu tiên chị dâu tôi song tu với anh ấy, năng lượng Nguyên Âm tích tụ trong cơ thể chị ấy nhiều năm đóng vai trò rất lớn. 

Tuy nhiên, sau thời gian này, Nguyên Âm Khí của Lưu Tâm Như gần như cạn kiệt. Trước khi cô đạt đến trình độ ngang bằng với Vương Việt, sẽ rất khó để giúp đỡ anh nhiều. 

Đương nhiên, Vương Duyệt không chỉ có song tu, vui vẻ với nữ nhân mình thích cũng là thú vui của hắn, thậm chí còn quan trọng hơn cả song tu. 

Sau khi cao trào, Vương Duyệt nằm trên thân hình bụ bẫm của chị dâu, cuối cùng cũng hiểu tại sao người ta nói phụ nữ béo là tốt nhất. Cảm giác mềm mại khắp cơ thể cô là thứ mà ngay cả một người phụ nữ siêu tốt như chị dâu anh cũng không thể mang lại cho anh. 

"Huh..." Lưu Tân Nhu, người đã hồi phục sau cơn cực khoái, thở ra một hơi dài và lẩm bẩm: "Tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao Xin'er lại hết lòng yêu em như vậy." 

"Ồ? Vì sao?" Vương Nhạc cố ý hỏi.

Lưu Tân Nhu dường như đã hoàn toàn buông tay và nói không chút dè chừng: "Con cặc lớn của anh mạnh mẽ như vậy, hầu như bất kỳ người phụ nữ nào bị anh đụ cũng không khỏi bị ám ảnh bởi nó." 

"Xin'er và tôi không làm điều này, chúng tôi thực sự yêu nhau." Vương Duyệt không khỏi bênh vực em gái mình, sau đó cười nói: "Cho nên, chị dâu, em cũng mê nó à?"

Liễu Tân Như cười khổ trong lòng. Đây chính là điều cô lo sợ. Nếu Vương Tâm Nhi chỉ là bị ám ảnh bởi mùi vị tình dục thì sẽ dễ dàng xử lý, nhưng cô lại trao trái tim mình cho anh trai mình.

Mặc dù việc thay đổi trái tim không phải là điều đáng ngạc nhiên đối với nam nữ thanh niên, nhưng Lưu Tân Nhu không nghĩ rằng có khả năng Vương Tân'er sẽ thay đổi trái tim mình.

Trước hết, Vương Nguyệt không tệ. Khuôn mặt tuấn tú thừa hưởng từ mẹ vô cùng quyến rũ, tài năng võ thuật cũng là thiên tài. Nhìn toàn bộ Kim Lăng, e rằng sẽ không có một cậu bé cùng tuổi nào có thể so sánh được với cậu ấy. 

Ngoài ra còn có con cặc to cấp độ ma thuật của anh ấy. Bất kỳ người phụ nữ nào đã bị nó đụ chắc chắn sẽ không muốn rời đi. 

Và Lưu Tân Nhu mơ hồ cảm thấy rằng lý do khiến cô cảm thấy thích thú khi được đụ không chỉ vì con cặc của Vương Nguyệt đủ to và cứng. Anh ta dường như có một khả năng độc đáo có thể làm tăng đáng kể khoái cảm khi chạm vào âm hộ phụ nữ. 

Trong trường hợp này, làm sao Vương Tâm Nhi còn có thể yêu người đàn ông khác? 

Khi Vương Duyệt hỏi cô có phải cô đã bị ám ảnh bởi con cặc của anh rồi không, Lưu Tân Nhu đã hào phóng thừa nhận: "Đúng vậy, chị dâu của tôi thừa nhận rằng cô ấy nghiện anh, nhưng ..."

"Trước đừng bận rộn, trước tiên cảm nhận tu vi của chính mình đi." Vương Nguyệt ngắt lời Lưu Tân Nhu và nhắc nhở. 

Lưu Tân Nhu cảm nhận được một lúc rồi phản ứng giống như mẹ chồng Trần Dung. Cô sửng sốt một lát, hồi lâu mới hỏi: "Chuyện gì vậy?"

"Đây là kỹ thuật tôi vừa dạy cho bạn. Nó không chỉ có thể làm tăng đáng kể khoái cảm khi đụ vào lồn của chúng ta mà còn có thể tăng gấp đôi việc luyện tập và nhanh chóng nâng cao trình độ tu luyện của chúng ta." Vương Nguyệt giải thích.

"Cho nên, chỉ cần bị ngươi đánh mấy ngày liền có thể thành cao thủ?" Liễu Tân Như kinh ngạc hỏi, trong lòng cảm thấy hưng phấn.

Là người phụ trách thế hệ tiếp theo của gia đình do bà ngoại bổ nhiệm, cô có đủ mọi phẩm chất ngoại trừ trình độ võ thuật.

Về phần gia chủ võ lâm, tu vi quá yếu sẽ không phải là chuyện tốt. 

Bây giờ Vương Nhạc tới đây, chẳng phải mọi chuyện đã được giải quyết rồi sao? 

Thấy chị dâu hiểu được lợi ích của việc song tu, Vương Duyệt lập tức hỏi: "Bây giờ, em không nên phản đối anh và Xin'er chứ?" 

Không ngờ Lưu Tân Như lại lắc đầu nói: “Thật ra tôi vẫn phản đối.”

"Tại sao?" Vương Việt có chút lo lắng: “Anh không muốn tôi ở bên người phụ nữ khác sao?” 

Lưu Tân Như bất đắc dĩ cười: “Tôi chỉ là chị dâu của anh mà thôi. Ngay cả khi bây giờ tôi thực sự bị bạn chinh phục, tôi cũng sẽ chỉ là bạn tình của bạn trong tương lai. Làm sao anh có thể không để em ở bên người khác?”

"Vậy tại sao bạn vẫn chống lại tôi và Xin'er?"

Lưu Tân Như cười khổ: “Xin'er khác với tôi. Cô ấy là em gái ruột của anh. Nếu người khác biết về bạn và tôi, điều đó sẽ chỉ hủy hoại tôi mà thôi. Cho dù chuyện giữa tôi và chị dâu thứ hai của anh có lan ra thì cũng chỉ có hai chúng ta xấu hổ mà thôi. Nhưng nếu chuyện giữa ngươi và Xin'er lan rộng, e rằng toàn bộ Vương gia sẽ bị tiêu diệt."

Vương Việt im lặng, biết rằng chị dâu nói đúng.

Mặc dù sau khi linh lực được hồi sinh, bất cứ ai cũng có thể luyện tập miễn là có kỹ năng, nhưng phần lớn các chiến binh vẫn là nam giới.

Kết quả là địa vị của nam giới và phụ nữ lại bị đảo ngược. Tuy bề ngoài vẫn chung thủy một vợ một chồng nhưng cũng có không ít người có địa vị, địa vị ngấm ngầm ủng hộ nhiều phụ nữ. 

Giống như Vương gia, mặc dù Lưu Tâm Như là chị dâu của Vương Duyệt, nhưng bởi vì chị họ của cô đã biến mất nên cho dù người ta biết chuyện gì đã xảy ra giữa họ cũng sẽ không có ai quá coi trọng, bởi vì trong mắt thế giới, Lưu Tân Như chỉ là một chư hầu của Vương gia. Nếu chồng cô không còn, nếu anh em của chồng cô được phép chơi với cô, mọi người sẽ chỉ gọi cô là dâm đãng, điều này sẽ không làm tổn hại đến danh tiếng của gia đình và Vương Nguyệt.

Về phần những thứ như Lưu Tâm Như, Đường Nguyệt Nhu lại càng không quan trọng. Những ông lớn đó đã nuôi dạy rất nhiều phụ nữ và họ không có khả năng tình dục vô hạn như Vương Nguyệt. Đương nhiên sẽ có những lúc họ quá bận rộn.

Trong hoàn cảnh như vậy, việc phụ nữ an ủi nhau sẽ là điều bình thường hơn.

Mọi người thậm chí còn chấp nhận điều này, xét cho cùng, nó có thể làm giảm khả năng phụ nữ lừa dối. 

Nhưng Vương Nhạc và Vương Tân Nhi lại hoàn toàn khác nhau. Họ là anh chị em. Ngoại trừ thời nhà Đường cổ đại, không xã hội nào có thể chấp nhận được tội loạn luân. Ngay cả các hoàng tử và công chúa nhà Đường cũng chỉ tiếp xúc riêng tư với nhau, không ai dám công khai nói ra điều đó.

Tuy nhiên, cho dù có hàng ngàn lý do, Vương Duyệt cũng không thể từ bỏ em gái mình, cô sẽ luôn ở bên cạnh anh! 

"Chị dâu, chị nói có lý, nhưng dù thế nào đi nữa, em cũng sẽ không từ bỏ Xin'er!" Vương Việt vừa nói, một cỗ lực lượng bá đạo không thể tả xiết bỗng nhiên toát ra từ trong cơ thể hắn: “Chỉ cần ta thực lực đủ mạnh, thậm chí có thể giẫm nát những thánh địa võ học đó dưới chân. Cho dù người ngoài biết thì ai dám nói gì?”

Lúc này, trong mắt Lưu Tâm Như, dáng vẻ trẻ con của Vương Duyệt đột nhiên cao lớn như một vị thần. Đôi mắt đẹp của cô mờ đi, trái tim run rẩy, cô nói từ tận đáy lòng: “Anh tốt, anh đụ em lần nữa đi. Dùng con cặc to của anh để chinh phục hoàn toàn chị dâu của tôi!"

…

Sau một trận chiến khác, tu vi của Lưu Tâm Như lại tăng lên hai cảnh giới nhỏ, cô hoàn toàn đầu hàng trước háng Vương Việt, hứa với anh rằng cô sẽ không hỏi chuyện của Vương Tín Nhi nữa, cũng sẽ không nói cho ai biết chuyện đó. 

Sau đó, trước khi đạt đến giới hạn, cô thực sự đã từ chối nỗ lực chinh phục lần nữa của Vương Việt và nở một nụ cười bí ẩn với anh ta, khiến Vương Việt bối rối trong giây lát. 

Tuy cô không để Vương Duyệt tiếp tục quan hệ nhưng Lưu Tân Như cũng không để dương vật của mình rảnh rỗi. Cô dùng tay vuốt ve nó, dùng ngực kẹp lại, dùng miệng mút nó...

Anh ta đã cố gắng hết sức và để Vương Nguyệt bắn thêm ba lần nữa trước khi bỏ cuộc. 

Vương Duyệt vẫn còn có chút bối rối cho đến khi chị dâu nuốt giọt tinh dịch cuối cùng anh xuất ra trong miệng nhỏ của cô rồi bỏ đi một mình. 

Anh không hiểu tại sao tối nay chị dâu lại thay đổi nhiều đến vậy. 

Lúc đầu, cô thà chết chứ không nhượng bộ, nhưng sau này cô không chỉ đòi hỏi tình dục mà còn cố gắng làm hài lòng bản thân, chỉ trong chốc lát, cô từ một người phụ nữ hung dữ trở thành một con đĩ. 

Nhưng Vương Duyệt chỉ thích vẻ ngoài của một con điếm như cô, đặc biệt là khi anh nghĩ đến bản tính đoan trang và phóng khoáng thường ngày của cô, sự tương phản mạnh mẽ thật kích thích.

Kỳ thật bản thân Vương Nhạc cũng chưa rõ ràng lắm. Con cặc cực lớn của anh ta, khả năng xuất tinh bất cứ lúc nào và cương cứng ngay lập tức, cùng khả năng nhân đôi khoái cảm do phương pháp tu luyện kép mang lại, có sức tàn phá rất lớn đối với phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ tuổi hổ báo. 

Đừng nói là phàm nữ, cho dù có tiên nữ nào không ăn pháo hoa của thế gian, e rằng sau khi bị hắn đụ sẽ biết mùi vị. 

Hơn nữa, khả năng tu luyện kép của anh ta cũng rất nguy hiểm đối với Lưu Tân Nhu, người có tinh thần trách nhiệm gia đình cao. Nếu luật pháp cho phép chế độ đa thê, cô, chị dâu đứng đầu, có thể sẽ muốn đích thân chọn ra rất nhiều “vợ lẽ” trung thành cho anh rể mình. 

Ngày hôm sau, mọi người tập trung tại võ đài. Khi Wang Yue nhìn thấy Vương Tân'er, anh ta ngay lập tức nhìn cô bằng ánh mắt "mọi chuyện đã xong". 

Lưu Tân Nhu cũng mỉm cười cảm kích với Vương Tân'er. 

Đúng vậy, hiện tại cô thực sự rất biết ơn Vương Tân Nhi. Nếu không có chị dâu này, cô ấy sẽ không bao giờ biết được việc đụ âm hộ của mình có thể tốt đến mức nào, chứ đừng nói đến một người chơi tầm thường ở giai đoạn giữa của Luyện Khí Cảnh trở thành cao thủ ở giai đoạn cuối của Tập Trung Cảnh chỉ sau một đêm. 

Tuy nhiên, kỹ năng diễn xuất của Lưu Tân Nhu không có gì nổi bật. Cô ấy không những không thể hiện bất kỳ tu vi nào vượt quá cấp năm của Luyện Khí Cảnh mà vẻ dâm đãng đêm qua của cô ấy cũng đã hoàn toàn biến mất. Cô ấy là người đàng hoàng, trầm lặng và rộng lượng. 

Nhìn thấy một người chị dâu như vậy, Vương Duyệt không khỏi có hứng thú với cô ấy nhiều hơn "tình dục" - một tiểu thư tiêu chuẩn như vậy đã bị chính mình biến thành một con điếm, trong lòng anh cảm thấy vô cùng thỏa mãn! 

Ngoại trừ chị dâu, ánh mắt Vương Duyệt cũng rơi vào chị dâu thứ hai Đường Duyệt Nhu. 

Ở thế hệ Vương Việt, Vương gia chỉ có ba nam nhân, chính là hắn cùng hai cái biểu muội. 

Phải nói hai chị em họ của Vương Duyệt rất may mắn. Những người vợ họ cưới không chỉ xinh đẹp trong thiên hạ mà còn là những người phụ nữ xuất sắc. 

Không cần phải nói, chị dâu Lưu Tân Nhu là người có năng lực, nhiều tham vọng và hết lòng vì gia đình. Cô ấy chỉ đơn giản là một hình mẫu trong số các cô con dâu lớn;

Chị dâu thứ hai, Đường Nguyệt Nhu, hiền lành và đức độ. Cô ấy không bao giờ cạnh tranh với anh trai và rất giỏi chăm sóc người khác. Cô ấy là một người vợ, người mẹ tốt điển hình.

Đó là lý do vì sao Vương Nhạc vô cùng bất ngờ khi biết hai chị dâu cùng nhau chơi trò giả phượng và phượng ảo. 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ, anh có thể hiểu được. Hai chị dâu đều đã ngoài ba mươi, đang ở độ tuổi sung mãn nhất. Có nhu cầu là điều bình thường. Cả hai đều đã mất chồng nên việc hỗ trợ, an ủi nhau, xoa dịu nỗi cô đơn của boudoir là điều bình thường. 

Dường như nhận ra Vương Duyệt đang nhìn mình, Đường Nguyệt Nhu mỉm cười dịu dàng với anh, hỏi: "Nguyệt Nhi, sao vậy?"

"Không có gì, ta chỉ là đang nghĩ, Nhị tỷ, ngươi đã thăng cấp Luyện khí cảnh chín cấp được một thời gian rồi. Ta tin rằng không bao lâu nữa nhà chúng ta sẽ có thêm một cao thủ Luyện Khí cảnh nữa." Vương Việt nói mà không nói gì. 

Đường Nguyệt Nhu lại cười ngọt ngào: "Điều này có ý nghĩa gì? Nhị tỷ của ta đã ba mươi rồi, còn chưa đạt đến trạng thái tập trung. Tương lai của gia đình chúng ta vẫn phụ thuộc vào ngươi và Tân Nhi."

Vương Duyệt cười lạnh: "Nhị dâu, ngươi không thể để cho chị dâu nghe được lời ngươi nói, nếu không nàng có thể sẽ buồn."

"Bạn!" Đường Nguyệt Nhu duỗi ra một ngón tay ngọc xanh, gõ nhẹ vào trán Vương Duyệt, sau đó nghiêm túc nói: "Chị dâu, chị ấy chỉ dồn phần lớn sức lực của mình cho con cái và gia đình. Sự đóng góp của chị ấy cho gia đình không thể so sánh với tu vi đơn thuần."

Kiểu gõ ngón tay lên trán này tưởng chừng như là một trò đùa, nhưng Vương Duyệt, người từ nhỏ đã bị cô gõ nhẹ, biết Nhị tỷ có chút tức giận. Trước đây, cô sẽ làm điều này khi cô và Xin'er và những người khác mắc lỗi - đối với tính cách cực kỳ hiền lành của cô, đây đã là hình phạt lớn nhất. 

Mà Vương Duyệt cũng biết vì sao nhị tỷ tức giận. Chỉ là anh ta đang giễu cợt nỗi đau lớn nhất của chị dâu mà thôi. 

Kỳ thật trước đây Vương Nhạc chưa bao giờ nói đùa như vậy, nhưng hiện tại tỷ tỷ đã là Định Cảnh bảy cấp, sẽ sớm thăng cấp lên cao hơn, nói tu vi của mình cũng không sao cả. 

Nhưng nhị chị dâu không biết tu vi của chị dâu đã đề cao, Vương Duyệt cũng không thể nói cho chị ấy biết, đành phải giả vờ đáng thương: “Thực xin lỗi, nhị chị dâu, tôi không nên trêu chọc chị dâu.”

Tính cách cực kỳ ôn hòa của Đường Nguyệt Nhu có nghĩa là cô sẽ không bao giờ thực sự tức giận với bất cứ ai. Nhìn thấy Vương Việt thừa nhận sai lầm, cô lập tức đưa tay vuốt ve đỉnh đầu anh như anh vẫn làm khi còn nhỏ, cười nói: "Không sao đâu, chỉ cần sau này anh không làm như vậy là được."

Một hành động như sờ đầu để giết sẽ rất hài hòa nếu được thực hiện bởi dì, nhưng sẽ rất khác nếu chị dâu thứ hai làm. 

Đường Nguyệt Nhu khá nhỏ nhắn, chỉ cao 1,6 mét, thấp hơn Vương Nguyệt chưa trưởng thành mười centimet. Để chạm vào đỉnh đầu anh, cô phải giơ tay lên và cúi xuống. 

Và khi cô đến gần hơn, một mùi hương đặc trưng của cô đột nhiên phả vào mặt anh. 

Và tuy cô không cao nhưng dáng người cô cũng không gầy mà khá bụ bẫm. Lúc này cô đang áp vào người Vương Duyệt, cặp ngực rắn chắc của cô nhẹ nhàng áp vào ngực Vương Duyệt. 

Vương Duyệt trong lòng không khỏi cảm khái, suy nghĩ trong nháy mắt lạc đi: Khi chị dâu và nhị chị dâu cùng nhau chơi đùa, bọn họ sẽ dùng biện pháp gì? Cho dù đó là liếm lồn nhau, hay nhét cu giả vào lồn nhau, hay dùng cu giả hai đầu...

Cảm giác mạnh mẽ của bức ảnh khiến dương vật của Vương Nguyệt cứng lại. 

Cũng may hắn phản ứng kịp thời, vội vàng ngồi xổm xuống nên nhị chị dâu không phát hiện ra điều gì bất thường. 

Trong mắt Đường Nguyệt Nhu, Vương Duyệt vẫn là một đứa trẻ, việc sờ đầu anh như vậy cũng là thói quen cô đã hình thành từ khi Vương Duyệt còn nhỏ, cho nên cô không thấy có gì không ổn, chỉ quan tâm hỏi: "Nguyệt Nhi, anh sao vậy?"

"Không có gì, chỉ là trong bụng tôi hơi khó chịu thôi." Vương Nhạc ngẫu nhiên bịa ra một lý do. 

Đường Nguyệt Nhu càng lo lắng hơn, hỏi: "Có cần gọi bác sĩ không?"

"Không cần, tôi sẽ ổn nếu điều chỉnh hơi thở của mình." Vương Nguyệt nói, ngồi xếp bằng và giả vờ tập một số bài tập thở. 

Dùng nội lực để điều hòa cơ thể quả thực có thể chữa khỏi một số bệnh nhẹ và đau nhức, cho nên khi Đường Nguyệt Nhu nhìn thấy Vương Duyệt đã bắt đầu vận động, cô cũng không quấy rầy anh nữa mà quay người rời đi. 

Vương Việt nheo mắt nhìn xung quanh. Thấy không có người để ý tới mình, hắn không khỏi nắm chặt nắm đấm, đánh cái cặc của mình: "Ngươi là kẻ thua cuộc!"

Anh ta phát hiện ra rằng với sự gia tăng về số lượng song tu và số lượng đối tượng song tu, giới hạn của anh ta ngày càng thấp hơn, và anh ta sẽ bắt bất cứ ai và chế nhạo họ. 

Chẳng qua là gia đình đó toàn toàn những mỹ nhân đỉnh cao. Nếu chuyện này tiếp tục, tôi sợ...

Vì vậy Vương Duyệt âm thầm quyết định tìm cách đi ra ngoài thường xuyên hơn. Chỉ cần hắn sống sót qua năm nay, tới Thiên Hải rời đi gia tộc, sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Đáng tiếc, cục diện phát triển vĩnh viễn sẽ không bị kế hoạch khống chế, cho dù Vương Duyệt có trọng sinh người cũng không có khả năng. 

Sau khi điều chỉnh hơi thở một lúc lâu, con cặc to ngỗ ngược của Vương Duyệt cuối cùng cũng mềm ra. 

Sau đó Vương Nhạc không dám nghĩ tới nữa, chuyên tâm luyện võ. 

Anh ấy vẫn chưa có manh mối về việc phát triển các môn võ thuật mới. Anh thậm chí còn gọi điện cho dì để hỏi, nhưng tiếc là dì không nghĩ ra cách nào khác. 

Vì vậy, Vương Nguyệt nghĩ rằng có thể cải thiện võ thuật hiện có của Wang gia, chẳng hạn như tích hợp các đặc tính của gió mạnh cấp tám vào Poyu Palm, từ đó làm tăng đáng kể sức mạnh của chiêu thức này. 

Quan niệm của hắn không sai, trong quá khứ có rất nhiều võ giả cường đại đã thử kết hợp một số võ kỹ cường đại và tinh xảo với nhau, thậm chí còn có tiền lệ thành công. 

Nhưng Vương Việt kinh nghiệm không nhiều, võ kỹ cũng không biết nhiều. Kinh nghiệm của hắn không hề thua kém những lão quái vật đã luyện tập hàng chục, hàng trăm, thậm chí hàng trăm năm. 

Vậy thì việc đạt được sự dung hợp của võ thuật có dễ dàng như vậy không? 

Cho đến khi trời tối, Vương Việt vẫn chưa nghiên cứu gì, điều này khiến hắn âm thầm thở dài, tại sao không gian huyền bí chỉ dạy hắn một bộ thuần dương kỹ mà không dạy hắn một ít võ công cường đại? 

Nhưng không gian bí mật đó không phải là một ý tưởng hay. Nếu Vương Duyệt không hiểu được Âm Dương Đại Đạo gây ra đại họa và tái sinh thì hắn sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi không gian đó và sẽ phải làm công cụ ở đó. 

Vào cuối ngày luyện tập, Vương Nguyệt đang định rời khỏi võ đài cùng Vương Tân'er, nhưng Lưu Tân Nhu đã đi theo họ. 

"Yue'er, Xin'er, chị dâu chuẩn bị làm bánh bao cho bữa tối, em có muốn đến ăn thử không?" Lưu Tân Như hỏi, cuối cùng ý tứ bổ sung: “Bánh bao không ngon bằng bánh bao.”

Vương Tâm Nhi biết chị dâu tối nay có lẽ muốn cùng anh trai mình đi cùng, bởi vì đêm qua nàng đã học được mùi vị. Cô ấy thậm chí còn mời chính mình nữa, có lẽ vì cô ấy muốn thử quan hệ tay ba. 

Vương Tâm Nhi vốn dĩ rất có hứng thú với loại chuyện này, đáng tiếc thân thể của nàng còn chưa khôi phục, nàng không muốn cưỡng ép, tổn hại đến căn cơ của mình. Thay vì cảm thấy khó chịu khi thời cơ đến, tốt hơn hết bạn nên lờ nó đi. 

Và ở thời đại này, bánh bao không được coi là cao lương mỹ vị, nên ông lắc đầu nói: "Em cứ đi đi, anh sẽ không đi."

Vương Duyệt tự nhiên có thể nghĩ tới những vấn đề mà Vương Tâm Nhi có thể hiểu rõ hơn, hơn nữa hắn đã sớm biết chị dâu đêm qua dự trữ sức chiến đấu, đêm nay tái chiến, nên hắn sẵn sàng đồng ý: "Được."

Sau khi rời khỏi võ đài, mọi người giải tán, Vương Duyệt và Lưu Tân Như sóng vai nhau bước đi.

"Nguyệt nhi." Lưu Tân Như đang định nói gì đó thì bị Vương Việt cắt ngang. 

"Bây giờ chỉ có hai chúng ta thôi, sao chúng ta không hét lên điều gì đó hay ho nhỉ." Vương Nhạc cười lạnh.

"Anh, anh tốt, anh trai đại ca, bây giờ anh hài lòng chưa?" Lưu Tân Nhu trợn mắt nhìn Vương Nguyệt một cách nũng nịu, sau đó hỏi: "Tại sao Xin'er không đến? Tôi cũng định dạy cô ấy một số điều tốt."

“Hôm kia cô ấy bị tôi đánh mạnh đến nỗi vẫn chưa hồi phục.” Vương Duyệt cười nói: "Có cơ hội ta sẽ lại dạy nàng."

Liễu Tân Như không khỏi cảm thấy mê hoặc. Cô ấy không thể hồi phục sau khi bị đụ trong vài ngày. Nó sẽ tốt như thế nào? 

Lập tức hắn nhịn không được nhướng mày nói: "Anh trai có cặc to, tối nay làm em thật mạnh nhé, để anh thử cảm giác cực khoái liên tục được không?"

"Không sao đâu, tối nay anh sẽ đụ em thật mạnh để em gọi anh là ông chồng to lớn của em!" Vương Duyệt nói, thấy xung quanh không có ai, liền đưa tay ấn vào mông to của chị dâu, nhào nặn vuốt ve. 

Sau khi cùng Vương Duyệt nói về chủ đề này và bị anh ta chạm vào mông, Lưu Tân Như đêm qua chưa hài lòng đột nhiên cảm thấy háng nóng bừng, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của cô. 

"Đừng gây rắc rối nữa, tối nay tôi sẽ cho cậu một bất ngờ khác." Liễu Tân Như sợ tiếp tục như vậy sợ mình đi không nổi, vội vàng ngăn cản Vương Duyệt gây chuyện. 

Trời vẫn chưa tối và gia đình đầy những chiến binh. Những chuyển động nhỏ có thể dễ dàng bị người khác nhìn thấy nên Vương Việt cũng không đi quá xa. 

Nhưng chỉ cần nhìn thấy chị dâu vừa rồi đoan trang trầm lặng, quyến rũ và nịnh nọt trước mặt mình đã khiến anh cảm thấy rất vui vẻ. 

Khi hai người trở lại nơi ở của Lưu Tân Nhu, Qianqian và Shanshan đã trở về trước. 

Vì vẫn còn nhỏ nên hiện tại các em đang sống với mẹ và chưa chuyển đi nơi khác sống như Vương Nguyệt và Vương Tân'er. 

"Chú, chú tới rồi!" Hai đứa nhỏ rất vui mừng khi được nhìn thấy Vương Duyệt. Chúng chạy tới đẩy mẹ sang một bên, ôm lấy cánh tay Vương Việt hai bên trái phải vì sợ anh bỏ chạy. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lưu Tân Như không khỏi có chút phức tạp. Trước ngày hôm qua, Vương Duyệt trong mắt bà chỉ là một đứa trẻ giống như hai cô con gái của bà. Nhưng bây giờ...

"Đừng lo lắng, tối nay chú nhỏ của con sẽ ở lại ăn tối và sẽ không rời đi trong một thời gian." Lưu Tân Như cười nói với hai cô con gái của mình, nhưng trong lòng lại nghĩ, chú của các ngươi cũng không hề "nhỏ" chút nào. 

"Tuyệt vời!" Hai cô bé reo lên vui vẻ, kéo Vương Duyệt ngồi xuống trong phòng khách, một đứa nép vào bên cạnh hắn và bắt đầu ríu rít. 

Đối mặt với hai đứa cháu gái nhỏ, trái tim Vương Việt trở nên thuần khiết. Anh không suy nghĩ gì cả và trò chuyện vui vẻ với họ. 

Lưu Tân Như trước tiên trở về phòng ngủ, thay một bộ quần áo mặc ở nhà, áo sơ mi cotton trắng, quần dài hoa xanh nền trắng, chân trần đi một đôi dép đế bằng. Sau đó cô vào bếp và đeo một chiếc tạp dề nhỏ màu xám nhạt. Cô lấy nhân bánh bao và cuộn giấy gói bánh bao mà cô đã nhờ người giúp việc trộn từ trong tủ lạnh ra, đặt chúng lên một tấm bảng rồi mang ra phòng khách. 

Suy cho cùng, ý định ban đầu của cô không phải là làm bánh bao mà chỉ là có lý mà thôi. 

"Anh đi rửa tay rồi đến giúp em." Khi cô đến phòng khách, Lưu Tân Nhu chào đón Vương Nguyệt và hai cô con gái đang trò chuyện sôi nổi. 

"Ồ, chúng ta hãy làm bánh bao!" Hai cô bé reo hò và đưa Vương Duyệt vào phòng tắm để rửa tay. 

Vương Nguyệt được hai cô cháu gái thương xót, nhưng tâm trí anh tràn ngập hình ảnh về mẹ của họ. 

Lúc này chị dâu đã khác với vẻ ngoài đoan trang thường ngày, cũng khác với bộ dạng dâm đãng trên giường đêm qua. Cô đang mặc quần áo ở nhà và đang chuẩn bị nấu ăn. Trên mặt ngửi thấy mùi vợ, khiến Vương Việt trong lòng rung động khó tả. 

Sau khi rửa tay xong, bốn người quây quần quanh bàn ăn và cùng nhau làm bánh bao. 

Vương Duyệt và hai cô bé chưa bao giờ làm loại việc này, nhưng họ đều là những chiến binh và có kỹ năng thực hành mạnh mẽ. Sau khi Lưu Tân Nhu đích thân trình diễn một vài chiếc túi, họ đã có thể gói chúng lại một cách đàng hoàng. 

Mười mấy cái sủi cảo rất nhanh đã được làm xong, Lưu Tân Như nói: “Các ngươi chơi trước đi, ta sẽ nấu sủi cảo.”

Hai cô bé lại reo hò vui vẻ, lấy máy chơi game yêu thích ra, bắt đầu chơi game và mời chú nhỏ của mình chơi cùng. 

Nói mới nhớ, tuổi trẻ của các thiếu gia và phu nhân đến từ các gia đình chiến binh như Vương Nguyệt và những người khác không hề dễ dàng hơn những đứa trẻ xuất thân từ các gia đình bình thường. 

Cũng giống như Vương Thiên Thiên và Vương Sơn Sơn, họ học kiến ​​thức văn hóa từ Hoàng Nguyệt Hương mỗi sáng, luyện võ vào buổi chiều và trở về phòng hoặc ngủ hoặc luyện nội công sau 8 giờ tối. Họ chỉ được chơi một lúc từ lúc đi tập võ về cho đến khi đi ngủ, đồng thời cũng phải dành thời gian cho bữa ăn. 

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Vương gia giáo dục nghiêm khắc, con cái tương đối có tính tự giác. Trong số những gia đình chiến binh khác, có rất nhiều tay chơi suốt ngày chơi bời và gây rắc rối. 

Vương Việt không chơi đùa với hai cô bé mà đi theo Lưu Tân Như vào bếp. 

Liễu Tân Như mê hoặc liếc hắn một cái, hỏi: "Sao ngươi lại đi theo ta?"

"Tôi ở đây để giúp đỡ." Vương Duyệt bước tới ôm lấy eo chị dâu từ phía sau. Anh cùng cô đi vòng quanh, lấy nồi, đổ nước và nhóm lửa. Anh ta đồng thời nói: “Bánh bao không ngon bằng bánh bao. Hình như còn có một câu khác, là câu gì?”

Lưu Tân Nhu bây giờ không còn phản kháng với Vương Nguyệt. Chỉ là bị anh ôm như thế này thôi đã khiến toàn thân cô nóng bừng, nhưng cô lại cố ý nói: “Chị dâu, hôm qua chị đã chơi với em rồi, sao thế, chị còn chưa đủ à?”

“Chị dâu xinh đẹp gợi cảm như vậy, chơi với chị ấy cả đời cũng không chán.” Vương Duyệt vừa nói vừa đưa hai tay từ hai bên tạp dề của chị dâu, ôm hai bộ ngực căng mọng của cô qua lớp áo cotton mềm mại. 

"Ồ..." Liễu Tân Như không khỏi rên rỉ, nhẹ giọng nói: "Đừng làm loạn, bọn nhỏ còn ở đây."

"Không sao đâu, họ bị mê hoặc bởi việc chơi game." Vương Duyệt vừa nhào nặn bộ ngực của chị dâu vừa áp thân dưới của anh vào người cô, dùng con cặc to như sắt của mình đẩy vào cặp mông béo gợi cảm của cô qua lớp quần áo của họ, nói: “Trước khi ăn bánh bao do chị dâu làm, tôi muốn chơi với chị dâu làm bánh bao trước đã.”

"Muốn chơi thế nào?" Lưu Tân Nhu hỏi, hơi vặn vẹo cơ thể và dùng mông to cọ xát con cặc của anh rể. 

"Tôi muốn đụ bạn! Bây giờ, ngay tại đây, tôi sẽ đụ bạn thật mạnh!" Vương Duyệt bị chị dâu ăn mặc như một cô vợ gợi cảm cám dỗ đến mức nghiến răng nghiến lợi gần như nói ra. 

"Không được, chỉ cần một lát là tôi đã không thể di chuyển lên xuống được rồi, khó chịu quá." Lưu Tân Nhu từ chối một cách yếu ớt. 

"Không sao đâu, chỉ một lần thôi, sẽ nhanh thôi." Vương Duyệt vừa nói vừa kéo quần và đồ lót của chị dâu vào trong chân cô, đưa tay chạm vào háng cô, cười nói: “Cô ấy nói không muốn, âm hộ của cô ấy ướt quá.”

Liễu Tân Như hai tay ôm lấy bếp lò, hơi cúi người, nâng cái mông to tròn và mập mạp lên, nhẹ giọng nói: "Đại ca ca của ta, ngươi còn chờ cái gì?"

Vương Duyệt lập tức kéo một ít quần xuống, lấy con cặc to lớn cương cứng của mình ra, chỉ vào cái lồn nhỏ ướt át của chị dâu, dùng một lực mạnh đưa thẳng gần hết vào.

"Ừ..." Lưu Tân Như vui mừng hét lên. May mắn thay, cô kịp thời đưa tay bịt miệng lại, ngăn âm thanh lan ra.

Con cặc to lại chui vào lồn nhỏ của chị dâu. Vương Việt cảm thấy nó còn chặt hơn đêm qua. Niềm vui mãnh liệt khiến anh không khỏi ôm lấy cặp mông to trắng nõn của chị dâu bằng cả hai tay. Anh ta di chuyển cơ thể một cách nhanh chóng và bắt đầu đẩy mạnh. 

Chị dâu cao 1,65 mét, đôi chân dài ngang ngửa Vương Việt. Đứng và đụ cô từ phía sau, Vương Duyệt không cần phải kiễng chân lên như đụ dì mình, cũng không phải khuỵu gối nhẹ như địt em gái mình. Vị trí có thể nói là khá thoải mái. 

Điều đáng tiếc duy nhất là Vương Việt không dám đụ cô quá sâu vì anh sợ âm thanh bụng dưới của mình nối vào mông chị dâu sẽ bị nghe thấy.

May mắn thay, con cặc của anh ấy đủ dài. Cho dù để một phần ra bên ngoài, anh ta vẫn có thể bị chị dâu đụ đến cuối cùng, nhưng anh ta không thể tận hưởng được khoái cảm tột đỉnh khi được quy đầu của mình đâm thẳng vào trái tim phụ nữ. 

Nhưng bằng cách này, cao trào của họ có thể đến chậm hơn và họ có thể tận hưởng niềm vui khi được đụ vào lồn của mình lâu hơn. 

Lưu Tân Nhu say đến mức phải bịt chặt miệng để tránh la hét làm hai cô con gái hoảng hốt. 

Nhưng lúc này, trong phòng bếp vang rõ ràng tiếng hai cô bé la hét, chơi game trong phòng khách. 

Điều này khiến cho chú và chị dâu hoàn toàn choáng ngợp vì hưng phấn khi ngoại tình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21: Bí mật ăn thịt chị dâu thứ hai xinh đẹp

Vương Duyệt vừa nghe tiếng cười hồn nhiên của hai cô cháu gái nhỏ, vừa dùng con cặc to của mình đụ vào lồn nhỏ của mẹ chúng thật mạnh khiến anh hưng phấn đến mức con cặc của mình gần như nổ tung. 

Lưu Tân Nhu thậm chí còn không thể chịu nổi hơn. Tiếng cười của các cô con gái khiến cô cảm thấy tội lỗi không tả xiết, nhưng niềm vui mà con cặc to lớn của anh rể phía sau mang lại cho cô khiến cô muốn chìm hẳn xuống. Hai cảm giác đó đan xen trong lòng cô, tạo cho cô một cảm giác kích thích cực kỳ cấm kỵ. 

"Dừng...dừng lại." Vài phút sau, Lưu Tân Như đột nhiên ngăn cản Vương Duyệt đâm ra. 

"Có chuyện gì thế?" Vương Việt hỏi. 

“Nước đang sôi, tôi cho bánh bao vào trước rồi mới đặt lên trên.” Liễu Tân Như nói. 

Chiếc thớt đựng bánh bao vừa được đặt bên cạnh cô, cô phải đi bộ vài bước mới lấy được. 

Trong quá trình này, Vương Nhạc không hề rời bỏ cô. Anh ôm eo cô bằng cả hai tay và đi theo cô từng bước. Với mỗi bước anh bước, con cặc to lớn của anh lại đâm vào âm hộ cô, đụ cô cho đến khi chân cô yếu đi và cô không thể đi vững được nữa. 

Sau rất nhiều nỗ lực, Lưu Tân Nhu đã bỏ bánh bao vào nồi và ngay lập tức thúc giục: "Anh trai có tinh ranh lớn, nhanh lên và tiếp tục đụ tôi!"

"Giống như đêm qua, gọi tôi là chồng gà trống!" Vương Duyệt vào tai chị dâu đưa ra một yêu cầu mới. 

Danh hiệu này là thứ khiến cô không khỏi hét lên khi cảm thấy thoải mái nhất khi được Vương Duyệt làm tình đêm qua, nhưng sau đó cô không còn xấu hổ mà hét lên nữa. 

Nhưng bây giờ Vương Duyệt đã nói rõ ràng, nếu cô không hét lên, anh sẽ không làm tình với cô nữa. 

Sự ngứa ngáy và khao khát tột độ trong âm hộ khiến Lưu Tân Nhu không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác, và cô ấy kêu lên một cách quyến rũ: "Ông xã con gà trống lớn, đụ em nhanh lên!"

Vương Nguyệt ngay lập tức bắt đầu di chuyển, đụ vào lồn nhỏ của cô với lực mạnh hơn trước. 

Nước trong nồi chẳng mấy chốc lại sôi lên, nhưng Lưu Tâm Như không còn quan tâm đến họ nữa, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm được đụ. 

Đây chính xác là:

Bánh bao do chị dâu làm được cuộn tròn trong nồi nước sôi;

Chị dâu làm bánh bao bị anh rể đụ trong bếp và đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. 

Khi bánh bao đã chín hoàn toàn, Lưu Tân Nhu cuối cùng cũng rùng mình và đạt được cực khoái đầu tiên trong đêm nay. 

Vương Nguyệt bị cái lồn của chị dâu véo, đã co lại do đạt cực khoái, anh rên rỉ và xuất tinh. 

“Nếu không nhanh chóng rút ra, nếu nấu lại bánh bao sẽ bị thối.” Lưu Tân Nhu vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và chuẩn bị cầm chiếc bánh bao. 

Vương Nguyệt không muốn rút cặc của mình ra khỏi cái lồn nhỏ ấm áp của chị dâu. Anh ta cười khúc khích nói: "Chị dâu, chị làm việc trước đi. Chồng tôi có cặc to sẽ nhét vào một lúc."

Lưu Tân Nhu không còn cách nào khác ngoài việc kẹp con cặc của Vương Nguyệt vào giữa âm hộ của cô và đặt bánh bao vào nồi vào bốn cái bát. 

Vương Nguyệt miễn cưỡng và từ từ rút con cặc của mình ra khỏi lồn chị dâu từng chút một, sau đó dùng nội lực để làm sạch con cặc của anh ta, cái lồn chứa đầy tinh dịch của chị dâu và đùi của cô ấy đầy tinh dịch của chính mình. 

Sau đó cả hai mặc quần vào và rời khỏi căn bếp thân thương với mỗi người hai bát bánh bao như không có chuyện gì xảy ra. 

"Qianqian, Shanshan, mau tới ăn cơm đi." Liễu Tân Như đặt bát lên bàn ăn, ngồi xuống một bên, kéo Vương Duyệt ngồi bên trái cô. 

Bàn ăn hình chữ nhật này không lớn, Vương Duyệt và Lưu Tân Như chiếm một bên, còn hai cô bé chỉ có thể ngồi đối diện. 

"Tôi muốn ngồi với chú tôi." Vương Thiên Thiên nói, muốn đổi chỗ với mẹ. 

Đây không phải là một yêu cầu lớn lao gì, nhưng Lưu Tân Như trừng mắt nhìn cô và nói: “Cô có thể ngồi bất cứ nơi nào tôi yêu cầu.”

Vương Thiên Thiên không sợ bất cứ điều gì. Cô thậm chí còn dám xúc phạm đến bà cố Lưu Nhược Thị. Cô chỉ sợ hai người. Một người là cô em gái hay khóc Vương Kinh Kinh, người dễ khóc, và người còn lại là mẹ cô, Lưu Tân Nhu. 

Vương Thiên Thiến cùng chị gái ngồi xuống đối diện nhau, bắt đầu ăn. 

Vương Duyệt đang định nói với chị dâu đừng quá khắt khe với hai cô con gái của mình, nhưng anh gần như không nhịn được mà hét lên. 

Hóa ra sau khi hai cô con gái ngồi xuống, Lưu Tân Như trực tiếp đặt tay trái lên eo Vương Việt, linh hoạt chui vào quần anh, chộp lấy con cặc to lớn của anh. 

"Qianqian, Shanshan, đây là lần đầu tiên cậu tự mình làm bánh bao, cậu thử xem có ngon không nhé." Lưu Tân Nhu mỉm cười như mẫu với các con gái của mình, nhưng bàn tay nhỏ nhắn bên dưới của bà lại giữ chặt con cặc của Vương Nguyệt và nhẹ nhàng thao túng nó. 

Tôi đi đây! Chị dâu tôi chơi giỏi thật. 

Vương Việt không khỏi thầm khen ngợi trong lòng. Trước mặt hai cô cháu gái nhỏ của mình, mẹ của chúng đã thủ dâm con cặc của chúng dưới gầm bàn. Điều này thật không thể tin được! 

Nhưng chẳng bao lâu sau, Vương Việt biết rằng đây không phải là phần thưởng của chị dâu mà là hình phạt. 

Con cặc to được đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ôm chặt, thỉnh thoảng cô lại bị đụ khiến Vương Duyệt vừa hưng phấn vừa khó chịu, nhưng cô lại không chịu đi nhanh hơn, khiến anh lên xuống khó khăn. 

Trả thù, đây là sự trả thù trắng trợn! 

Vương Việt biết chắc chắn là chị dâu mình cố ý làm như vậy. Cô chỉ muốn trả thù anh ta đã ép cô gọi chồng mình bằng cặc to nên mới tự hành hạ mình như thế này. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt không phải là người ăn chay. Anh trợn mắt, đột nhiên hỏi: "Qianqian, Shanshan, em có thích chú không?"

"Tôi thích nó!" hai cô bé đồng thanh nói. 

“Vậy từ giờ con hãy gọi ta là bố nhé?” Vương Việt mỉm cười hỏi.

"Làm sao có thể làm được điều đó?" Vương Thiên Thiên bĩu môi nói: "Ngươi chỉ lớn hơn ta hai tuổi."

"Có chuyện gì vậy? Dù sao anh cũng lớn tuổi hơn em và là anh cả của em. Tất cả những điều kiện để làm cha của em đều được đáp ứng." Vương Duyệt cười như sói bà: "Con không muốn có cha sao? Ngoan ngoãn gọi mẹ đi, sau này bố sẽ rất yêu con."

Khi cha ruột của hai cô bé biến mất, họ mới mười và chín tuổi, đó là lúc họ cần tình yêu thương của cha nhất.

Ba năm thiếu vắng tình yêu của cha khiến họ cảm thấy như có một khoảng trống rất lớn trong lòng. Lúc này, Vương Duyệt nhắc nhở bọn họ suy nghĩ, bọn họ cho rằng chú của bọn họ vẫn luôn yêu thương bọn họ như cha nên không nài nỉ nữa, tất cả cùng nhau nói, hét lên giòn giã: "Bố."

Lưu Tân Nhu không ngờ rằng hai cô con gái của cô lại gọi Vương Nguyệt là bố. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, đôi bàn tay nhỏ bé không nhịn được mà nhéo thật mạnh vào dương vật của Vương Duyệt. 

Vương Duyệt vẫn bình tĩnh, vẻ mặt trìu mến nhìn hai đứa cháu gái nhỏ của mình rồi nói: "Con ngoan, con thật là một cô gái ngoan, sau này bố sẽ càng yêu con nhiều hơn."

Lưu Tân Như thấy “hai cha con” đã đạt được thỏa thuận, cô đành phải nói: “Từ nay trở đi, chúng ta chỉ được phép gọi chú của anh là bố tôi khi ở cùng nhau, tuyệt đối không được gọi trước mặt người khác, anh hiểu không?”

"Tôi biết." Hai cô bé ngoan ngoãn đồng ý. 

Sau bữa tối, Lưu Tân Nhu vào bếp dọn dẹp, trong khi Vương Nguyệt chơi với hai "cô con gái" của mình. Về cơ bản họ bằng tuổi nhau, có nhiều điểm chung và chơi giỏi hơn cha ruột và con gái. 

Thời gian vui vẻ luôn trôi qua rất nhanh, chẳng mấy chốc đã đến tám giờ tối. 

"Qianqian, Shanshan, đã đến lúc con về phòng nghỉ ngơi. Mẹ có việc cần ra ngoài với chú con, ở nhà đừng gây chuyện được không?" Lưu Tân Nhu nói, làm gián đoạn thời gian cha con của ba người cha và con gái mới. 

"Ồ." Hai cô gái ngoan ngoãn đồng ý, nhưng Vương Việt và Lưu Tân Như vừa đi ra ngoài, Vương San Sơn lập tức nói: “Chị, chị có thấy tối nay mẹ có chút kỳ lạ không?”

Vương Thiên Thiên có chút khẩn trương, căn bản không nhìn thấy gì cả. Cô hỏi: “Sao lại kỳ lạ vậy?”

"Tôi không thể nói được, nhưng tôi chỉ cảm thấy cô ấy khác với thường ngày." Vương Tam Tam nói: “Hơn nữa buổi tối cô ấy thường không ra ngoài, nhưng hôm nay cô ấy lại đi chơi với chú của mình.”

"Ý cậu là, giữa họ có một bí mật?" Đôi mắt Vương Thiên Thiên đột nhiên sáng lên. Cô ấy không sợ bất cứ điều gì và thích khám phá mọi bí mật. 

"Chắc chắn là có, và tôi e rằng nó vẫn là một bí mật lớn." Vương Tam Tam sắc mặt ủ rũ, nhìn rất nghiêm túc. 

"Vậy còn chờ gì nữa? Hãy nhanh chóng theo dõi anh ấy." Vương Thiên Thiên nói: “Bọn họ nhất định ra ngoài nói ra bí mật, bởi vì chúng ta ở nhà.”

Vương Tam Tam không nói nên lời: "Ngươi cho rằng với năng lực của chúng ta, chúng ta có thể lặng lẽ đi theo ngươi mà không bị bọn họ phát hiện sao? Đừng để mẹ đánh đòn ngươi khi chưa nghe được bí mật."

Vương Thiên Thiên lập tức sợ hãi, chán nản nói: "Vậy ngươi cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào?" Mẹ cô có một bí mật mà cô không biết, điều này khiến cô cảm thấy như bị mèo cào, trong lòng rất khó chịu. 

"Làm sao tôi biết phải làm gì?" Vương Tam Tam lắc đầu nhỏ, sau đó như nói với chính mình: “Đáng tiếc nhà chúng ta không có thói quen lắp đặt thiết bị giám sát, nếu không một ngày nào đó bọn họ nhất định sẽ tiết lộ bí mật trong nhà khi không có chúng ta.”

Vương Thiên Thiên hai mắt đột nhiên lại sáng lên: "Đúng vậy, chúng ta có thể lén lút lắp đặt giám sát trong nhà, sau đó tìm cơ hội để bọn hắn trong nhà nói ra bí mật. Được, ngày mai ta sẽ làm!"

"Điều này không tốt sao? Điều này không có nghĩa là chúng ta đang theo dõi mẹ mình sao?" Vương Sơn Sơn có vẻ do dự.

"Con không muốn biết mẹ và chú chúng ta có bí mật gì sao?" Vương Thiên Thiên vẻ mặt kiên định: "Chính là như vậy, ta là tỷ tỷ, ngươi phải nghe lời ta, không được phép nói với mẹ ta!"

"Được rồi." Vương Tam Tam miễn cưỡng đồng ý, nhưng sau đó cô quay lại, lộ ra nụ cười như tiểu quỷ; Khi cùng nhau gặp rắc rối thì chúng ta cũng gặp rắc rối giống nhau, và có một người chị như vậy thì đúng là... hot quần Thái! 

Lưu Tân Tô đương nhiên không biết rằng hai cô con gái của cô thực sự đang âm mưu chống lại cô. 

Sau khi rời khỏi viện, hắn lập tức cười thầm với Vương Việt: “Theo ta.”

Vương Nhạc tò mò đi theo chị dâu, trong lòng trở nên hưng phấn. Anh tự nghĩ: Có lẽ vì ở nhà mà mình và chị dâu đang chơi trò chơi dã ngoại thì bất tiện? 

Nhưng càng đi, Vương Việt càng cảm thấy có gì đó không ổn. Hai người dừng lại ở ngoài một khoảng sân nhỏ, không nhịn được hỏi: "Đây không phải là nhà của nhị chị dâu sao? Em đến đây làm gì?"

Lưu Tân Như ghé miệng vào tai Vương Duyệt, nhẹ giọng hỏi: “Anh trai có cặc to, anh có muốn đụ chị dâu thứ hai của mình không?”

"À?" Vương Nhạc sửng sốt. Anh không ngờ chị dâu mình lại có ý tưởng như vậy. 

Nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp, dáng người nhỏ nhắn nhưng bụ bẫm của chị dâu thứ hai và tính cách cực kỳ dịu dàng, Vương Duyệt chợt cảm thấy muốn động lòng. 

"Điều này không tốt." Dù cảm động nhưng tôi vẫn phải giả vờ. 

"Thật sao? Vậy chúng ta quay lại thôi." Lưu Tân Như quay người rời đi.

Vương Duyệt không thể giả vờ nữa, vội vàng nắm lấy tay chị dâu nói: "Chị dâu ngoan, em sai cũng không sao, em nghe lời chị."

"Hừ, ta biết ngươi, một cái biến thái nhỏ, nhất định là đang âm mưu nhị chị dâu." Liễu Tân Như khịt mũi.

Sắc mặt Vương Nhạc bây giờ đã có chút phát triển. Anh ta cười nói: “Chị dâu cũng xinh đẹp gợi cảm như chị cả. Là một người đàn ông bình thường, sao có thể không muốn đụ cô ấy?”

"Là bởi vì cái này sao? Còn có nguyên nhân khác sao?" Liễu Tân Như có chút không hài lòng. 

Vương Duyệt nghiêm mặt nói: "Kỳ thực nhị tỷ cùng ngươi, đại tỷ đều là ta từ nhỏ tôn trọng người. Nếu không phải có các loại trùng hợp, ta tuyệt đối không dám có ác ý với ngươi. Nhưng hiện tại ta biết ngươi khổ sở, ta muốn giúp ngươi, cho nên ta không chỉ tham lam thân thể của ngươi, mà còn muốn ngươi thỏa mãn ở phương diện này."

“Anh không yêu chúng tôi chút nào sao?” Liễu Tân Như hỏi lại. 

"Yêu!" Vương Duyệt đơn giản trả lời: "Nhưng hiện tại không phải nam nữ yêu nhau, mà là thân nhân cùng người lớn tuổi yêu. Thực ra trong lòng ta rất kính trọng ngươi, nhưng càng kính trọng ngươi lại càng muốn thân thể của ngươi. Có lẽ trong lòng ta có chút biến thái."

Nói xong, Vương Việt có chút buồn bực. 

Không ngờ Lưu Tâm Như lại cười lớn: “Nếu ngươi, tên nhóc này, có thể thú nhận, nếu thề rằng coi chúng ta như tình nhân, ta sẽ không để ý đến ngươi, kẻ dối trá, hiện tại ngươi đã vượt qua khảo nghiệm.”

“Chị dâu, chị không thấy em biến thái sao?” Vương Việt nhịn không được hỏi. 

"Có lẽ có một chút, nhưng..." Lưu Tâm Như đỏ mặt: "Nhưng tôi cũng gần giống như anh. Mỗi khi nghĩ đến anh là anh rể của tôi, đứa trẻ mà tôi đã trông nom lớn lên, tôi cũng sẽ cảm thấy hưng phấn khó tả."

Nghe được lời của chị dâu, Vương Duyệt chợt nghĩ đến dì của mình. Khi anh làm tình với cô, cô luôn cố tình nhắc nhở cả hai về mối quan hệ của họ. Cô cũng luôn cố tình nhấn mạnh rằng anh là một đứa trẻ và một người lớn khi đụ cô. Chắc hẳn nó đã xuất phát từ tâm lý này. 

Có lẽ đây chính là thú vui bị cấm đoán được đề cập trong những tài liệu đó! 

Lúc này, Lưu Tân Như đột nhiên nói: “Cho nên, ta thích gọi ngươi là đại ca, nhưng ta không thích gọi ngươi là đại ca, bởi vì ngươi làm anh trai, ngươi làm ta càng kích thích hơn so với ngươi làm chồng.”

Vương Duyệt cười nói: "Được rồi, vậy từ nay về sau ta sẽ là em dâu đặc biệt có gà trống lớn của ngươi."

"Không, anh ấy là anh trai gà trống mà tôi và chị dâu thứ hai của bạn chia sẻ." Liễu Tân Như cười ngọt ngào nói. 

Vương Duyệt cau mày: “Nhưng liệu Nhị tỷ có đồng ý không?”

"Nói thẳng với cô ấy đi. Cô ấy có thể sẽ không đồng ý, nhưng tôi có cách." Lưu Tân Nhu thì thầm vào tai Vương Nguyệt và nói cho anh biết kế hoạch của cô. 

Sau đó, Vương Duyệt tránh sang một bên, còn Lưu Tân Như kích hoạt thiết bị liên lạc trên cổ tay và gửi tin nhắn cho Đường Duyệt Nhu. 

Không lâu sau, Đường Duyệt Nhu mặc đồ ngủ mở cửa bước ra ngoài, có chút kỳ quái hỏi: "Chị dâu, sao chị lại đến đây?"

“Tịnh Tinh ngủ rồi à?” Lưu Tân Như hỏi ngược lại mà không trả lời. 

Đường Duyệt Nhu lập tức hiểu được ý của Lưu Tâm Như, gật đầu nói: "Đã ngủ rồi, Tất nhi đám người cũng đã rời đi."

Bi'er Đường Nguyệt Nhu được đề cập là người giúp việc riêng của cô. 

Trên thực tế, mỗi nơi ở của Vương gia đều có vài hầu gái tận tâm, bao gồm cả Vương Duyệt. 

Ba năm qua, hầu gái nhà họ Vương công việc rất nhàn hạ. Họ phục vụ bữa sáng mỗi sáng. Sau khi sư phụ ăn xong sẽ ra võ đài. Khi họ trở lại vào buổi tối, họ lại ăn tối và không có việc gì để làm. Họ phải rời đi khi chủ nhân nghỉ ngơi. 

Suy cho cùng, điều cấm kỵ nhất trong việc rèn luyện nội lực chính là bị quấy rầy. 

Liễu Tân Như giả vờ thần bí hỏi: “Hôm nay ta đã chuẩn bị một chiêu mới, ngươi có muốn thử không?”

"Loại thủ đoạn gì?" Đường Nguyệt Nhu kỳ quái hỏi. Cô và Lưu Tân Nhu thực sự không có mối quan hệ tình cảm nào, chỉ là họ không có đàn ông và an ủi nhau khi cô đơn. Vì vậy, họ thường không có thủ đoạn gì. Họ chỉ dùng cu giả để khiến nhau đạt cực khoái thôi.

Thế là nghĩ tới nghĩ lui, chị dâu vừa mới có một con cặc giả mới, nhưng chị dâu lại không lấy gì cả. 

“Khi vào sẽ biết.” Liễu Tân Như kéo Đường Duyệt Nhu vào phòng, nhưng khi đóng cửa lại, cô lại cố ý chừa một khoảng trống, không khóa cửa. 

Mà Đường Nguyệt Nhu cũng không có nghi ngờ gì. Dù sao, trong một năm qua, bọn họ đã đến chỗ của nhau không chỉ một hai lần, mỗi lần đều rất thận trọng. 

“Chị dâu, sao chị lại nghĩ tới chuyện đó nữa?” Đường Nguyệt Nhu hỏi khi cô con gái thứ hai bước vào phòng ngủ. 

Tần suất họ an ủi nhau không cao, trung bình chỉ mười ngày rưỡi một lần. Hôm nay mới cách lần trước có bảy ngày, Đường Nguyệt Nhu cảm thấy có chút kỳ quái. 

Liễu Tân Như gật đầu, hỏi: "Ngươi không muốn sao?"

Đường Nguyệt Nhu khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nàng thấp giọng nói: "Thật ra ta đã suy nghĩ một chút."

"Vậy tại sao cậu không nói cho tôi biết?"

"Thật ra hôm nay tôi đột nhiên cảm thấy khó chịu. Tôi nghĩ mình sẽ cố gắng chịu đựng và vượt qua nó."

"Sao hôm nay đột nhiên lại có cảm giác gì đó?" Lưu Tân Như tò mò hỏi. 

"Thật ra cũng không phải đột ngột." Đường Duyệt Nhu do dự nói: "Chị dâu, tôi nói cho chị biết, chị không được nói cho ai biết."

"Sao cậu lại bí ẩn thế? Được rồi, tôi hứa." Liễu Tân Như gật đầu. 

"Thật ra..." Đường Nguyệt Nhu do dự hồi lâu mới lấy hết can đảm nói: "Tôi thành ra như vậy, có lẽ là vì Nguyệt Nhi."

"Cái gì?!" Liễu Tân Như không khỏi kêu lên. 

Đường Nguyệt Nhu vội vàng giải thích: “Đừng hiểu lầm, không phải tôi có ý nghĩ như vậy đối với Nguyệt Nhi, mà là hôm nay tôi cùng anh ấy tiếp xúc, nhất là khi anh ấy vô tình chạm vào tôi… sờ ngực tôi, sau đó tôi nảy sinh dục vọng.”

"Đó là nó." Liễu Tân Như thầm nghĩ, chẳng lẽ song công của tiểu tử này cũng có tác dụng kích thích tình dục sao? 

Lưu Tân Nhu nghĩ như vậy, nhưng cô chỉ đúng một nửa. Vương Nhạc bây giờ quả thực có tác dụng kích thích tình dục đối với phụ nữ, nhưng đó không phải là do song công mà là do năng lượng thuần Dương trong cơ thể anh ta. 

Âm và Dương tương hỗ, đẩy nhau và hút nhau. Phụ nữ thuộc Âm. Nếu họ đến gần Vương Nhạc và bị kích thích bởi năng lượng thuần dương vô tình phát ra từ cơ thể anh ta, trừ khi họ là loại phụ nữ không có ham muốn tình dục nào cả, hoặc vừa mới thỏa mãn và tạm thời không có nhu cầu, nếu không họ sẽ ít nhiều bị khơi dậy bởi một số ham muốn. 

Phải mất một thời gian dài Đường Yuerou và Lưu Tân Nhu mới giải quyết được tình cảm của nhau. Cô chỉ có thể miễn cưỡng kìm nén ham muốn trong cơ thể và không bao giờ bộc lộ hết. 

Hơn nữa, đã bảy ngày kể từ lần trước, ham muốn trong cơ thể cô đã tích tụ đến mức sắp bùng nổ. Sẽ thật kỳ lạ nếu hôm nay cô không bị năng lượng thuần dương của Vương Duyệt khơi dậy. 

"Ta nghĩ là bởi vì đã quá lâu không có nam nhân, Nguyệt Nhi hiện tại đã trưởng thành, cho nên mới có xúc động muốn cùng hắn tiếp xúc." Liễu Tân Như giúp Đường Nguyệt Nhu nghĩ ra một lý do, sau đó nói: "Kỳ thật ta cũng như vậy, nữ nhân chúng ta cuối cùng vẫn cần nam nhân nuôi dưỡng mới có thể chân chính thỏa mãn. Giống như ngươi và ta, điều duy nhất có thể làm chỉ là giải tỏa dục vọng tự nhiên của cơ thể."

Đường Nguyệt Nhu nhẹ nhàng thở dài: "Ai nói không phải như vậy, nhưng là..."

Lúc này, cô nghĩ đến chồng mình, người đã mất tích ba năm. Thời gian trôi qua, cơ hội quay lại của họ ngày càng nhỏ, thậm chí không còn chút hy vọng nào. 

Đây có thể là trường hợp của tôi cả đời, và vì tôi luyện võ nên cuộc đời này sẽ rất dài.

Nghĩ tới đây, Đường Nguyệt Nhu đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên mãnh liệt không cam lòng. Sự không sẵn lòng này không phải là cô không muốn làm góa phụ trong nhà họ Vương, cũng không phải cô muốn tìm một người đàn ông khác, mà đơn giản là cô không muốn sống như thế này đến hết đời. 

Thấy tâm trạng của Đường Nguyệt Nhu có vẻ hơi trầm, Lưu Tân Như không muốn phá hỏng không khí lập tức nói: "Tôi không muốn nghĩ đến chuyện đó nữa. Nếu cậu cũng cảm thấy vậy thì chúng ta bắt đầu thôi."

Đường Nguyệt Nhu gật đầu, hai cô gái nhanh chóng cởi quần áo ra. 

Đường Nguyệt Nhu đang muốn lấy "Báu vật" của mình trên bàn đầu giường ra, nhưng Liễu Tân Như lại nói: "Không cần lấy những thứ đó, tôi đã nói rồi, tối nay có chiêu mới."

"Cái quái gì vậy?" Đường Nguyệt Nhu không khỏi tò mò. 

"Đó là một món quà thần bí. Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ yêu thích nó sau khi sử dụng nó." Lưu Tân Như cười nói: “Nhưng trước đó, ngươi phải che mắt lại.”

"Tại sao bạn bị bịt mắt?" Đường Nguyệt Nhu kỳ quái hỏi. 

Liễu Tân Như cười nói: “Về phần thần bí ban tặng, đương nhiên phải duy trì một chút thần bí, ngươi trước tiên phải dùng thân thể cảm nhận nó, sau đó mới có thể nhìn thấy nó bộ dáng thật sự.”

"Được rồi." Đường Nguyệt Nhu nghi ngờ gật đầu, nghĩ dù thế nào chị dâu cũng sẽ không hại mình, nên cứ để cho chị ấy lo. 

Lưu Tân Nhu tìm một mảnh vải đen và che đôi mắt đẹp của Đường Nguyệt Nhu. Sau đó, cô đột nhiên hành động và gõ nhẹ vào một số huyệt đạo trên cơ thể. 

"Chị dâu, chị đang làm gì vậy?" Đường Nguyệt Nhu kêu lên. 

“Đừng sợ, tôi chỉ lo cậu thoải mái quá một lúc sẽ không nhịn được mà tháo khăn bịt mắt ra, sau đó không thể giữ được thần bí.” Liễu Tân Như nói.

Đường Nguyệt Nhu một lần nữa chọn tin tưởng Lưu Tân Nhu. 

Lưu Tân Như trước tiên ho nhẹ một tiếng, sau đó nói: "Món quà thần bí sẽ sớm đến đây!" 

Vừa nói, hắn vừa kéo thân thể Đường Nguyệt Nhu đến mép giường, để mông cô rơi xuống mép giường. Trong khi chiêm ngưỡng cơ thể của cô, anh khen ngợi: "Trước đây tôi không để ý, nhưng Yuerou, dáng người của em thật tuyệt vời. Nhìn bộ ngực này, nhìn vòng eo thon gọn này, nhìn cái mông này, nhìn đôi chân đẹp này, tsk tsk, đặc biệt là cái lồn nhỏ này, thực ra nó có màu hồng, người đẹp như vậy, cái lồn đẹp như vậy, Nguyệt Nhu, em chắc chắn xứng đáng với con cặc to nhất thế giới!

"Chị dâu, chị vừa nói gì thế?" Đường Nguyệt Nhu nghe xong có chút ngơ ngác: Sao hôm nay chị dâu lại nói chuyện thô tục như vậy, nhắc tới cu và lồn? Cô chưa bao giờ nói những lời như vậy trước đây.

"Chuyện này tôi đọc trong sách, nghe nói như thế càng thú vị. Bạn thấy thế nào? Âm hộ của bạn có hơi ngứa không?" Lưu Tân Như trêu chọc Đường Duyệt Nhu, đột nhiên quay người lại mỉm cười.

Nhưng Vương Việt nghe được tín hiệu bí mật của cô liền lặng lẽ bước vào và khóa cửa lại sau lưng.

Lần đầu tiên bước vào, Vương Việt nhìn thẳng.

Bây giờ cả hai chị dâu đều khỏa thân. Không cần phải nói, chị dâu đơn giản đồng nghĩa với ngực khủng và mông rộng, gợi cảm và nóng bỏng.

Về phần nhị chị dâu Đường Nguyệt Nhu, mặc dù vóc người nhỏ hơn, nhưng nếu tăng tỷ lệ lên, chắc chắn sẽ không thua kém chị dâu cả.

Một cặp vú trắng nõn trên ngực, bụng phẳng, eo thon và mông đầy đặn, đôi chân hồng hào và bàn chân ngọc, bộ phận nào cũng đẹp đẽ gợi cảm.

Đặc biệt là âm hộ nhỏ có chút lông của cô, như chị dâu nói, nó vẫn có màu hồng nữ tính, quyến rũ và đáng thèm muốn.

"Món quà bí ẩn đã đến!" Lưu Tân Như dùng ánh mắt ra hiệu cho Vương Duyệt cởi quần áo, đồng thời dang rộng hai chân của Đường Nguyệt Nhu, trực tiếp duỗi thẳng cho cô, ngay cả âm hộ hồng nhuận mềm mại cũng hơi hé mở.

"Chị dâu, đừng như vậy." Cho dù không nhìn thấy nhưng Đường Nguyệt Nhu cũng biết tư thế của cô lúc này có bao nhiêu xấu hổ. Họ chưa bao giờ thực hiện tư thế như vậy khi an ủi nhau.

"Không sao đâu. Chỉ có buông ra mới thấy thoải mái hơn." Lưu Tân Nhu nói và nhìn Vương Nguyệt lần nữa. 

Vương Nhạc hưng phấn đến mức lập tức bước tới đứng giữa hai chân của chị dâu thứ hai. Con cặc vốn đã cương cứng của anh đang chĩa vào âm hộ hơi hé mở của cô một cách đe dọa. 

Lưu Tân Nhu ôm Vương Nguyệt từ phía sau, hạ thấp cơ thể, kéo phần thân trên của cô từ dưới cánh tay phải của Vương Nguyệt ra phía trước, duỗi tay phải ra ôm lấy con cặc lớn của Vương Nguyệt, và từ từ ấn quy đầu vào âm hộ màu hồng của Đường Nguyệt Nhu. 

Kết cấu độc đáo của quy đầu và nhiệt độ rực lửa, ngay khi tiếp xúc, Đường Yuerou cảm thấy một luồng khoái cảm trào dâng từ âm hộ của mình, cô không khỏi cảnh giác. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Lưu Tân Nhu vừa hỏi vừa ôm lấy con cặc của Vương Nguyệt và dùng quy đầu cọ xát vào lồn của Đường Nguyệt Nhu. 

"Cảm giác rất tốt, giống như thật. Chị dâu, chị lấy nó ở đâu vậy?" Đường Nguyệt Nhu hỏi. 

"Tôi đã tốn rất nhiều công sức để có được cái này. Nó là chiếc duy nhất trên thế giới." Liễu Tân Như nói xong đột nhiên cười lớn. 

Hóa ra chỉ sau vài lần xoa đầu quy đầu, âm đạo của Đường Duyệt Nhu đã rỉ ra tinh dịch. Lúc trước chơi đùa, Đường Nguyệt Nhu chưa bao giờ chảy ra nhanh như vậy. Có vẻ như con cặc của Vương Nguyệt quả thực rất phi thường. 

Cười mấy tiếng, Liễu Tân Như lại hỏi: "Cái này đụng chạm thật sự thì thế nào? Chẳng phải rất thoải mái sao?"

"Nó rất thoải mái, nhưng nó có vẻ hơi lớn." Mặc dù Đường Yuerou không thể nhìn thấy nó, nhưng cô có thể đại khái suy ra từ cảm giác trên âm hộ của mình rằng thứ có cảm giác cực kỳ thật này lớn hơn nhiều so với mọi con gà trống giả mà họ từng sử dụng trước đây. 

"Nó sẽ thoải mái hơn khi nó lớn hơn." Liễu Tân Như nói: “Vậy thì sao, bây giờ cậu thật sự muốn để con cặc to này đi vào mà đụ cậu thật mạnh à?”

"Nhưng nó quá lớn, tôi sợ không chịu nổi." Đường Nguyệt Nhu nói với vẻ lo lắng, mặc dù cô thực sự muốn thử con cặc to lớn này. 

"Không sao đâu. Tôi sẽ từ từ. Nếu không chịu nổi nữa thì cứ nói đi." Lưu Tân Nhu nói và ra hiệu cho Vương Nguyệt. 

Vương Việt lập tức dùng một lực nhẹ, để con cặc của mình từ từ đẩy ra cái lồn ướt át của chị dâu thứ hai, khoan vào bên trong từng chút một. 

Rất nhanh, Vương Việt cảm giác được toàn bộ quy đầu của mình bị một cái miệng ấm áp, mềm mại và chặt chẽ bao bọc chặt chẽ. Cảm giác thoải mái khiến toàn thân cậu nổi da gà. 

Liễu Tân Như để Vương Duyệt tạm thời dừng lại, hỏi: "Nguyệt Nhu, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?"

"Thật sưng tấy, nhưng thật đầy đặn, thật thoải mái, cứ như thể một con cặc thật sự được đưa vào vậy." Dưới sự hướng dẫn của Lưu Tân Nhu, Đường Nguyệt Nhu cũng vô tình nói ra những lời thô tục này. 

"Vậy thì hãy nghĩ rằng bạn thực sự đang bị một người đàn ông có con cặc to lớn của anh ta đụ." Liễu Tân Như nói: "Nhân tiện, cứ tưởng rằng Nguyệt Nhi đang đụ ngươi."

"Sao có thể được? Anh ấy vẫn còn trẻ như vậy." Đường Nguyệt Nhu vội vàng nói. 

"Chỉ cần nói nhỏ thôi, dù sao cũng không phải sự thật, hơn nữa anh ấy là người đàn ông duy nhất trong nhà. Nếu không mộng tưởng về anh ấy thì còn có thể mộng tưởng về ai nữa?" Lưu Tân Như dỗ dành: “Tôi rất thường xuyên tưởng tượng về anh ấy.”

Dưới sự xúi giục của Lưu Tân Nhu, suy nghĩ của Đường Nguyệt Nhu lại lạc lối. Trong đầu cô thực sự bắt đầu tưởng tượng anh rể chỉ mới mười lăm tuổi đang đứng trước mặt cô, nhét con cặc to đến kinh ngạc của anh ta vào âm hộ cô. 

Kết quả là ý nghĩ này thực sự khiến cô càng hưng phấn hơn. Ngoài ra, Lưu Tâm Như thừa nhận cô cũng đang tưởng tượng về Vương Duyệt nên cô không có gì phải xấu hổ, vì thế nói: “Được rồi, tôi chỉ giả vờ như Nguyệt Nhi đang đụ tôi thôi.”

"Vậy ngươi muốn làm Yue'er sâu hơn sao?" Liễu Tân Như hỏi.

"Tôi nghĩ vậy." Đường Nguyệt Nhu thành thật nói. 

"Yue'er, em có nghe thấy không? Nhị chị dâu của em cho rằng em đụ cô ấy quá nông cạn, sao em không nhanh đưa thêm con cặc to lớn của em vào âm hộ của cô ấy đi." Lưu Tân Như nhìn Vương Việt, im lặng mỉm cười, cảm thấy rất tự hào. 

Vương Duyệt cũng rất hưng phấn, lập tức đứng dậy, tiếp tục nhét vào trong tiểu mèo của nhị chị dâu. 

Đường Nguyệt Nhu cho rằng Lưu Tâm Như đang giúp cô ảo tưởng, nên cô chỉ toàn tâm toàn ý tham gia mà nói: "Yue'er, cặc của anh to quá, lồn của chị dâu sắp bị anh chọc thủng rồi, nhưng như thế này thì thoải mái quá. Anh tốt, anh vào sâu hơn đi, chị dâu muốn cho hết con cặc to của anh vào."

Vương Nguyệt tạm thời không thể đáp ứng yêu cầu này. 

Có lẽ vì vóc người nhỏ nhắn nên dù chơi cùng nhau nhưng âm hộ của chị dâu thứ hai còn chặt hơn cả chị dâu thứ nhất. Nếu tôi thực sự đâm vào con cặc to như vậy đến cùng, cô ấy sẽ phải khóc lóc đau đớn. 

Vì thế Vương Duyệt nhịn xuống nóng nảy, vẫn cố gắng từng chút một tiến sâu hơn vào trong âm hộ mềm mại của nhị chị dâu. 

"Anh trai của chúng ta có tinh ranh lớn không muốn đụ em mạnh, sao em không nói điều gì đó tử tế và cầu xin anh ấy." Lưu Tân Nhu một tay ôm lấy dương vật của Vương Nguyệt và dùng tay kia véo vào âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng của Đường Nguyệt Nhu, vừa cười vừa nói. 

Khi Tang Yuerou nghĩ về điều đó, chắc chắn là chị dâu của cô đã đẩy một con cặc giả có độ chân thực cao vào âm hộ của cô, cố tình nói rằng đó là con cặc của Vương Nguyệt để khiến bản thân hưng phấn hơn. 

Cô và Lưu Tân Như vốn đã rất quen thuộc, trước mặt cũng không có gì xấu hổ, lập tức nói: "Anh ngoan, âm hộ của chị dâu ngứa quá, anh cho thêm con cặc to của anh vào nhé!"

Vương Nguyệt nghe nói chị dâu thứ hai của anh đã cầu xin anh đụ cô ấy. Dù biết người cô thực sự muốn không phải anh nhưng anh vẫn rất phấn khích. Anh lập tức đẩy nhẹ và nhét thêm hai centimet vào con cặc của mình. 

"Ồ..." Đường Nguyệt Nhu vui sướng hét lên, rên rỉ: "Anh tốt, vậy thôi, tiếp tục nhét con cặc lớn của anh vào, lấp đầy lồn chị dâu của em."

"Anh phải gọi tôi là anh trai con cặc to. Anh càng hét to, càng hành động dâm đãng thì chúng tôi càng tự phụ, chúng tôi càng thích đụ anh." Lưu Tân Nhu cầm con cặc của Vương Nguyệt và lắc nó từ bên này sang bên kia, để nó chui vào âm hộ của Đường Nguyệt Nhu như một con rắn. 

Điều này khiến Đường Nguyệt Nhu cảm thấy thoải mái hơn trong âm hộ của mình, đồng thời, cô cũng càng háo hức hơn: "Anh trai đại ca, nhanh lên, đâm thật mạnh, nhét cặc của anh vào!"

Lúc này, một nửa cặc của Vương Duyệt đã tiến vào âm hộ của chị dâu thứ hai. Thấy cô vẫn không cảm thấy khó chịu, anh biết cô đã hoàn toàn thích nghi nên lập tức dùng một lực khác, nhét một nửa con cặc còn sót lại bên ngoài âm hộ của chị dâu thứ hai, quy đầu đâm thẳng vào trái tim mỏng manh của cô. 

Đường Nguyệt Nhu vui mừng đến mức linh hồn gần như bay đi. Cô không khỏi khen ngợi: "Anh gà trống, anh thật mạnh mẽ. Anh đụ chị dâu tôi đến cùng. Con cặc to của anh đã hoàn toàn lấp đầy lồn chị dâu của tôi."

"Vậy bạn có muốn anh trai của chúng tôi với một con cặc lớn di chuyển và đụ con đĩ nhỏ của bạn thật mạnh không?" Liễu Tân Như mỉm cười hỏi. 

Lúc này, Đường Nguyệt Nhu đã bị kích thích bởi cảm giác cực kỳ sung mãn trong âm hộ của mình. Trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ, đó là làm cho con cặc to nóng bỏng này di chuyển trong âm hộ của cô và đâm thật mạnh vào. 

"Nghĩ kỹ đi, anh trai có cặc to, nhanh di chuyển, dùng cặc to của anh đụ cái lồn của chị dâu tôi, nhanh lên!" Đường Duyệt Nhu hoàn toàn bị dục vọng khống chế, liên tục thúc giục.

"Nguyệt nhi, ngươi không nghe thấy sao? Nhị tỷ ngươi yêu cầu ngươi đụ nàng thật mạnh. Nó nhìn ngươi lớn lên, yêu ngươi như vậy. Sao ngươi không dùng con cặc to của ngươi báo đáp nàng." Lưu Tân Nhu nói, và sau đó như thể đã hoàn thành nhiệm vụ của mình, cô rút khỏi Vương Nguyệt và ôm chặt lấy eo anh từ phía sau bằng cánh tay của mình. 

Lúc này, cặc của Vương Duyệt đã bị cái lồn nhỏ gọn của chị dâu thứ hai bao bọc, lưng anh bị bộ ngực to đầy đặn và mềm mại của chị dâu đè lên. Nó cực kỳ thoải mái. 

Điều đáng tiếc duy nhất là tạm thời anh không thể chạm vào cơ thể của chị dâu thứ hai. Nếu không, cảm giác bị kẹp giữa hai thân hình đầy đặn và gợi cảm này chắc chắn sẽ khiến người ta bay lên trời. 

May mắn thay, mong muốn này sẽ sớm thành hiện thực. 

Để thực hiện mong muốn này càng sớm càng tốt, Vương Nguyệt ngay lập tức bắt đầu hành động. Đầu tiên anh ta rút ra gần hết con cặc cắm sâu trong âm hộ mềm mại của chị dâu thứ hai, rồi nhét lại vào. 

Khi con cặc ra vào, mép quy đầu to ra cọ sát từng lớp vào nếp gấp trên thành âm đạo của Đường Nguyệt Nhu, khiến cô muốn kêu lên vì sung sướng. Khi cắm đến cuối, sự va chạm của quy đầu vào tâm bông hoa khiến đầu óc cô trống rỗng. 

Vương Việt vừa bắt đầu di chuyển liền sẽ không dừng lại. Niềm vui khi con cặc của anh được cọ xát bởi âm hộ chật hẹp của chị dâu thứ hai đã thúc đẩy anh di chuyển ngày càng nhanh hơn và anh sẽ đụ ngày càng mạnh hơn. Mỗi lần như vậy, anh ta sẽ rút gần như hoàn toàn con cặc của mình ra rồi đẩy mạnh vào, đánh vào trái tim yêu quý của chị dâu thứ hai.

Đường Nguyệt Nhu thề rằng trong đời cô chưa bao giờ cảm thấy sướng như vậy khi được làm tình. Dù trước đây cô có quan hệ tình dục với Lưu Tân Nhu hay quan hệ tình dục với chồng mình thì cũng không gì có thể so sánh được với lần này.

Niềm vui dâng trào khiến Đường Duyệt Nhu quên đi tất cả, chỉ muốn theo đuổi đỉnh cao cao nhất. Cô ấy không ngừng hét lên và thúc giục: "Anh ơi...anh trai có con cặc lớn...đụ em...mạnh lên, chị dâu...dùng con cặc to của anh...tiêu diệt lồn chị dâu của em...chị dâu...bị anh đụ thật sướng...mạnh lên...đụ chết chị dâu em..."

Nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của Đường Nguyệt Nhu, cả Vương Duyệt đang đụ cô và Lưu Tân Như đang dùng bộ ngực lớn xoa bóp lưng cho Vương Duyệt đều có chút sửng sốt: Đây chính là Đường Duyệt Nhu bình thường nhu mì như nước, không bao giờ nói chuyện vội sao? 

Nhưng chính vì sự tương phản này mà Vương Việt càng hưng phấn hơn và đụ anh mạnh hơn. 

Bị một con cặc to lớn như vậy đụ mạnh, ngay cả một con điếm thực sự từng ra chiến trường cũng khó có thể trụ được lâu, huống chi một người vợ tốt trong gia đình như Đường Nguyệt Nhu, mỗi lần bộc lộ ham muốn tình dục chỉ được nếm mùi hương vị? 

Chỉ sau khi được đụ vài trăm lần, cô đã có được cơn cực khoái mạnh mẽ nhất trong đời. Âm hộ nhỏ của cô co rút dữ dội, ôm chặt lấy con cặc to lớn của Vương Duyệt. Trái tim cô mở rộng và một dòng chất lỏng khổng lồ trào ra từ đó. 

Đạt cực khoái với phụ nữ và mang lại cho họ khoái cảm lớn hơn nhờ tinh dịch phun ra dữ dội của anh ta luôn là lợi thế lớn nhất của Vương Nguyệt. 

Vào thời điểm này cũng vậy. Bị cái lồn của chị dâu thứ hai quấn chặt như vậy, khoái cảm của anh trong phút chốc đã lên tới đỉnh điểm. Con cặc của anh đột nhiên sưng lên, tinh dịch nóng hổi và đậm đặc phun ra, đổ vào cái lồn hoang vắng và dịu dàng của chị dâu thứ hai. 

Đường Nguyệt Nhu đang đạt cực khoái bị tinh dịch của Vương Duyệt kích thích, lập tức leo lên một đỉnh cao khác. 

Sau đoạn cao trào, trong lúc Đường Nguyệt Nhu đang cực kỳ hưởng thụ, cô đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng: Tại sao lại có thứ gì đó tiến vào? Con cặc giả dù có thật đến đâu cũng không thể có chức năng xuất tinh. Chà, ngay cả khi nó có thể chân thực đến vậy, nó thực sự trở nên mềm mại sau khi xuất tinh. Nếu là dương vật giả thì có cần thiết phải làm như vậy không? 

Trên thực tế, Đường Nguyệt Nhu lẽ ra đã nhận ra có điều gì đó không ổn từ lâu rồi, nhưng ngay từ đầu cô đã quá phấn khích khi được chạm vào con cặc to lớn của Vương Duyệt đến mức bối rối và ám ảnh đến mức không còn nhiều sức lực để suy nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Chiến binh và thường dân

Nhưng bây giờ, khi đỉnh điểm đã qua, ham muốn trong cơ thể cô tạm thời được giải tỏa, đầu óc cô cũng lấy lại được sự minh mẫn. 

“Chị dâu, chị dùng gì thế?” Đường Nguyệt Nhu hỏi. Vì bị bịt mắt nên cô không nhìn thấy gì cả. Bóng tối đột nhiên khiến trong lòng cô dâng lên một nỗi sợ hãi khó tả. 

Liễu Tân Như buông Vương Việt ra, đi đến Đường Nguyệt Nhu bên người, cười nói: "Ngươi có muốn biết thân phận thật sự của món quà thần bí này không?"

"Cho tôi xem nhanh." Đường Nguyệt Nhu hăng hái nói.

"Được rồi, món quà bí ẩn sẽ được tiết lộ ngay bây giờ!" Lưu Tân Nhu nói, xé bỏ tấm vải đen che mắt Đường Nguyệt Nhu. 

Đường Nguyệt Nhu đầu tiên nheo mắt lại để thích ứng với môi trường tươi sáng. Khi cô nhìn thấy trước mặt mình quả thực có một người đàn ông, mà người đàn ông này chính là Vương Duyệt Hậu, cô không khỏi hét lên: "Nguyệt Nhi, tại sao lại là anh?!"

May mắn thay, trong một ngôi nhà có nhiều người như nhà cô, hiệu ứng cách âm giữa các phòng đều mạnh như nhau, nếu không âm thanh này sẽ đánh thức Vương Tinh Tinh ở nhà bên cạnh. 

“Chị dâu, vừa rồi chị có thấy thoải mái không?” Vương Duyệt nhìn đôi mắt đẹp của nhị chị dâu, cười hỏi. Cùng lúc đó, anh đẩy mạnh con cặc cương cứng của mình vào trong âm hộ cô. 

Vì vừa đạt cực khoái nên âm đạo của Đường Nguyệt Nhu trở nên nhạy cảm hơn. Sự va chạm của Vương Duyệt khiến cô rùng mình vì sung sướng. 

Nhưng cô vẫn không muốn tiếp nhận hiện thực, lẩm bẩm: “Sao có thể, sao có thể như vậy…”

"Sao vậy? Không phải cậu vừa cầu xin Yue'er dùng con cặc to của anh ta đụ cậu thật mạnh sao?" Liễu Tân Như trêu chọc nói. 

Nghĩ tới biểu hiện vừa rồi của mình, Đường Nguyệt Nhu xấu hổ đến khuôn mặt xinh đẹp sắp chảy máu, tìm không ra một khe hở trên mặt đất để chui vào. 

Đáng tiếc hiện tại huyệt đạo của nàng đã bị khai thác, lấy tay che mặt cũng không được. Cô chỉ có thể nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình, không dám nhìn Vương Việt và Lưu Tâm Như. 

"Đừng lo lắng về chuyện đó nữa. Dù sao thì cậu cũng đã bị anh ta chơi rồi, cứ tận hưởng đi." Lưu Tân Nhu giải thích với Đường Nguyệt Nhu, sau đó nói với Vương Nguyệt: "Anh trai có tinh ranh lớn, chị dâu thứ hai của anh vẫn chưa đủ. Anh có thể đụ cô ấy lần nữa, nhưng trước khi đụ cô ấy, hãy dạy cô ấy bộ bài tập của anh."

Sở dĩ nàng sắp xếp buổi biểu diễn lớn này tối nay, thứ nhất là để Đường Nguyệt Nhu được hưởng hạnh phúc tột cùng như mình, thứ hai là để Đường Nguyệt Nhu và Vương Duyệt cùng tu luyện cả hai. 

Tam đại gia tộc ở Jinling tuy chưa gặp phải nội loạn, nhưng sức ảnh hưởng của họ ở Jinling trong ba năm qua không ngừng giảm sút do sự biến mất của gần như toàn bộ nam nhân. 

Nguyên nhân cơ bản là do ba đại gia tộc không có đủ cao thủ, không thể lay chuyển cục diện. 

Kết hợp Vương Nguyệt và Đường Nguyệt Nhu không chỉ cho phép Đường Nguyệt Nhu tận hưởng tình dục đã lâu mà còn có thêm một chủ nhân cho gia đình. Đó là một tình huống đôi bên cùng có lợi. Lưu Tân Nhu, người có tinh thần trách nhiệm gia đình cao, đương nhiên rất vui khi làm được điều này. 

Vương Duyệt gật đầu, đồng thời chậm rãi thọc vào âm hộ của nhị chị dâu, đồng thời dạy nàng song công. 

Đường Duyệt Nhu bối rối, không có chủ động hợp tác, nhưng bộ công pháp song công này rất đơn giản, dưới sự hướng dẫn của Vương Duyệt, khí khí của hai người không bao lâu đã hoàn thành kết nối. 

Khi năng lượng thực sự được kết nối và chảy qua kinh mạch của người tốt, các huyệt đạo mà Đường Duyệt Nhu đã khai thác đã mở ra. 

Tuy nhiên, cô không đẩy Vương Việt ra mà nằm yên lặng chịu đựng những cú đâm tuyệt vời của anh. 

Mặc dù lý trí mách bảo cô rằng cô không bao giờ có thể tiếp tục như vậy với Vương Duyệt. 

Tuy nhiên, khoái cảm được đút vào âm hộ khiến cô không thể dừng lại, và nhờ sự kết nối của năng lượng thực sự nên khoái cảm này được nhân đôi. Vương Việt chỉ cần nhẹ nhàng đẩy vài cái cũng đủ khiến cô chìm xuống. 

Bây giờ Nhị tỷ đã biết sự thật, Vương Duyệt không còn gì phải lo lắng nữa. Anh lập tức nằm xuống đè lên thân hình nhỏ nhắn đầy đặn của chị dâu thứ hai. Sau đó anh quay người lại và nằm đối diện với cô. Anh nhấc một chân của cô lên và đặt nó lên eo mình, với con cặc của anh vẫn cắm sâu vào âm hộ cô. 

Sau đó, anh nhờ chị dâu ôm anh từ phía sau, ép chặt thân hình gợi cảm và bộ ngực to đầy đặn của cô vào người anh. 

Bị kẹp giữa hai người chị dâu xinh đẹp tuyệt trần giống như một chiếc bánh quy sandwich, cảm nhận được sự đụng chạm tinh tế của hai cơ thể mềm mại và thanh tú, Vương Việt có cảm giác mình sắp trở thành tiên nhân. 

Sau khi bị đụ một lần, Đường Yuerou đã không còn sức phản kháng với con cặc lớn của Vương Nguyệt. Cộng với sự thuyết phục và mê hoặc không ngừng của Lưu Tân Nhu, cô sớm buông bỏ những lo lắng và toàn tâm toàn ý cho trận chiến kép này. 

Đêm đó, Vương Duyệt tận hưởng sự dịu dàng của hai cô em dâu xinh đẹp và gợi cảm. Anh ấy cũng làm việc chăm chỉ, xuất tinh năm sáu lần vào hai cái lồn nhỏ của họ, một đỏ và một hồng. Anh không dừng lại cho đến khi họ trút hết dục vọng tích tụ trong ba năm và không thể chịu đựng được nữa. 

Với Nguyên âm khí do nhị tỷ phu nhân tích lũy nhiều năm, tu vi của Vương Duyệt lại thăng lên một tầng nữa, đạt tới tầng thứ năm của Thiên Nguyên Cảnh. 

Trình độ tu luyện này đã ngang hàng với Lưu Nhược Thạch, người mạnh nhất trong gia tộc, hơn nữa bởi vì khí chất của Vương Việt cực kỳ thuần khiết nên xét về sức chiến đấu thực sự thì có lẽ phải hơn bà nội rất nhiều. 

Đáng tiếc hai người chị dâu cùng Vương Việt không có quan hệ huyết thống, lại thiếu đi phần thưởng cùng nguồn gốc. Song tu với họ sẽ không có nhiều tác dụng trong việc nâng cao độ tinh khiết của bản chất năng lượng thực sự của Vương Nguyệt. 

Lợi ích mà hai cô gái thu được là rất lớn. Bởi vì tu vi của Vương Việt cao hơn bọn họ rất nhiều, nên chỉ cần một đêm song tu đã giúp cả hai thăng lên Địa giới. 

Sau cơn đam mê, hai người phụ nữ nằm trên ngực Vương Duyệt trong khi bàn tay nhỏ bé của Lưu Tân Như vẫn nắm chặt lấy con cặc vẫn cứng ngắc của Vương Duyệt. 

Bây giờ cô ấy thực sự yêu con cặc của Vương Nguyệt. Nếu cơ thể cô không chịu nổi, cô sẽ ước gì con cặc này sẽ cắm vào âm hộ cô mãi mãi và không bao giờ rời ra. 

"Không thể tin được mình trực tiếp vượt qua trạng thái tập trung, e rằng đây chỉ là một giấc mơ thôi." Bàn tay nhỏ bé của Đường Nguyệt Nhu vuốt ve ngực Vương Duyệt, trong miệng cô thì thầm. 

Đêm nay cô đã đạt cực khoái sáu lần, hiện tại cơ thể và tinh thần của cô hoàn toàn không thể tách rời khỏi Vương Duyệt. 

Kỳ thật điều cô muốn nói chính là cô thực sự sợ thú vui tình dục tột đỉnh này chỉ là một giấc mơ, nhưng cô có chút xấu hổ, chỉ có thể nói về tu vi của mình. 

Liễu Tân Như lắc lắc con cặc lớn trong tay, cười nói: “Vậy để anh trai ta với con cặc lớn đụ ​​em lần nữa xem có phải chỉ là mộng hay không.”

"Không còn nữa, không còn nữa!" Đường Nguyệt Nhu vội vàng xin lỗi: “Thật sự không làm được nữa, làm lại chỉ sợ sẽ chết.”

Vương Nhạc hai tay ôm lấy một bên ngực của hai mỹ nhân, nhẹ nhàng xoa nắn, cười nói: "Không cần lo lắng như vậy, chúng ta còn có thể sống được rất lâu, đồ ăn có ngon đến đâu cũng không thể ăn hết trong một lần."

"Chị Xinru, cảm ơn chị." Đường Nguyệt Nhu bỗng nhiên nói.

“Cậu đang cảm ơn tôi chuyện gì thế?” Lưu Tân Nhu chớp đôi mắt đẹp và cố ý hỏi. 

"Cảm ơn ngươi đã chia sẻ Yue'er với tôi và chia sẻ con cặc lớn của anh ấy với tôi. Nếu sau này không có nó, tôi thực sự không biết mình có thể sống sót như thế nào." Đường Nguyệt Nhu nói thẳng, và đưa một bàn tay nhỏ ra để nắm lấy con cặc của Vương Nguyệt cùng với bàn tay của Lưu Tân Nhu. 

"Này, anh làm lâu rồi mà chỉ thích con cặc của tôi thôi à?" Vương Nhạc nhéo ngực hai người đẹp để phản đối. 

Liễu Tân Như mê hoặc trợn mắt nhìn hắn: “Anh nghĩ thế nào, anh là một tên nhóc con, ngoài con cặc to lớn này ra, anh nghĩ chúng tôi còn thích gì nữa?”

“Thật ra, cho đến bây giờ, trong lòng chúng tôi, em vẫn là đứa trẻ mà chúng tôi dõi theo lớn lên nhưng vẫn chưa trưởng thành.” Đường Nguyệt Nhu nhẹ nhàng cười kết luận: "Nói thế nào nhỉ, trong lòng chúng tôi vẫn yêu quý anh như em trai, thậm chí là con ruột của chúng tôi như trước đây, nhưng chúng tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của con cặc lớn của anh. Tóm lại, đó là một cảm xúc rất phức tạp."

Câu nói này tương tự như mẹ và dì của Yan.

Vương Nhạc không quan tâm đến điều này, thậm chí còn rất thích thú. 

Suy cho cùng, tình yêu chỉ là tạm thời. Tình yêu dù mãnh liệt đến đâu thì cuối cùng cũng sẽ biến mất, hoặc sẽ biến thành tình cảm gia đình buồn tẻ nhưng khó quên hơn. 

Bây giờ chỉ là chúng ta đã vượt qua cái gọi là tình yêu, có thể cùng họ trực tiếp tận hưởng tình cảm gia đình, khi cần thì có thể vui vẻ. Chúng ta không cần phải mệt mỏi khi được ở bên nhau mỗi ngày như đang yêu mà còn tuyệt vời hơn nữa. 

Để đáp lại niềm vui mà Vương Nhạc đã mang lại cho họ, hai người đẹp đã cùng nhau giúp anh xuất tinh một lần nữa. Sau đó họ kiệt sức và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Về việc luyện tập mỗi đêm trong ba năm...

Với con cặc to của anh trai tôi, luyện tập có ích gì không? 

Mãi đến rạng sáng, Vương Việt mới lặng lẽ trở về nơi ở của mình. 

Ngồi xuống giường, Vương Duyệt bắt đầu lên kế hoạch cho tương lai. 

Hiện tại hắn đã là một cường giả Thiên Nguyên cảnh cấp năm, sức chiến đấu thực sự của hắn có thể được tôn trọng ở Jinling, nơi không có đại nhân vật nào ở Guizhen Realm. 

Nhưng dù vậy, anh thấy mình vẫn không thể làm gì được. 

Loại tu luyện này tạm thời không thể lộ ra với người ngoài chứ đừng nói đến cờ bạc hay võ thuật. 

Về phần đào hang ổ quái thú hay những thứ tương tự, thực lực của hắn thực sự không đủ. 

Dù sao, các khu vực ngoại vi của Hung Thú Vực đã bị các chiến sĩ cường đại lục soát vô số lần, còn các khu vực sâu hơn, huống chi là Thiên Nguyên Cảnh, cho dù có đi đến Chân Cảnh Cảnh, cũng không có gì đảm bảo bọn họ có thể nguyên vẹn trốn thoát. 

Cho nên sau khi suy nghĩ, Vương Nhạc vẫn cảm thấy, thông qua song tu mà nâng cao tu vi của mình lên một tầng cao hơn, sau đó mới nghĩ đến những việc khác. 

Dù sao thời gian ba năm vẫn còn sớm, cũng không cần phải gấp gáp. 

Nhưng vấn đề là tuy có thêm hai mỹ nữ nữa trong mục tiêu song tu nhưng vẫn chưa đủ. Ví dụ như tối nay, tôi nhất định phải một mình canh giữ căn phòng trống. 

"Chúng ta có nên phát triển thêm đối tác song canh không? Không biết dì tôi tiến triển thế nào rồi."

Vương Nguyệt thầm nghĩ và nghĩ ra ý tưởng của Hồng Linh và những người khác. 

Khi trình độ tu luyện của anh ta ngày càng cao, thì ngày càng có nhiều đối tác để song tu. Cậu bé này có vẻ ham muốn hơn. Hắn trước đây cảnh giác rất nhiều thứ, nhưng bây giờ hắn cảm thấy, chỉ cần thích hắn, đối phương không phản đối, hắn có thể song tu. 

Đương nhiên, từ nhỏ cô đã được các mỹ nữ xinh đẹp trong gia đình săn đón nên muốn bị Vương Duyệt thu hút cũng không phải là điều dễ dàng. 

"Tam thiếu gia, bữa sáng đã chuẩn bị xong." Một giọng nói ngọt ngào vang lên từ bên ngoài. 

Vì phía trên có hai anh em họ nên trong Vương gia, người hầu gọi Vương Duyệt là Tam thiếu gia.

“Tôi biết rồi, tôi sẽ ra ngay.” Vương Việt đồng ý, chỉnh lại quần áo, mở cửa bước ra ngoài.

Bữa sáng đã được bày sẵn trên bàn bên ngoài, và một bóng dáng xinh đẹp đang đứng cạnh đó. 

Cô ấy là một cô gái khoảng hai mươi tuổi, dáng người mảnh khảnh và chiều cao xấp xỉ Vương Duyệt. Cho dù nhìn từ góc độ của Vương Duyệt thì dung mạo của cô cũng đủ để đạt tám mươi lăm điểm, ngang hàng với Hồng Lăng và bốn người phụ nữ còn lại.

Đây là Lý Mộng Lan, một trong những người hầu chịu trách nhiệm về cuộc sống hàng ngày và thức ăn của Vương Nguyệt. Cô cũng là người giúp việc ở bên anh lâu nhất. Cô bắt đầu chăm sóc Vương Nguyệt khi anh chưa đầy mười tuổi.

Vương gia tuy nội quy rất nghiêm khắc nhưng lại đối xử với người hầu rất tốt. Mặc dù những người hầu như Lý Mộng Lan và những người khác đã ký vào văn bản phản bội, nhưng nhà họ Vương không yêu cầu họ phải đổi họ. Trừ khi là trẻ mồ côi được nhận nuôi từ nhỏ, nếu không họ sẽ mang họ Vương.

“Chị Lan, chúng ta cùng ăn nhé.” Vương Việt chào đón anh khi anh ngồi xuống bàn ăn. Sau nhiều năm yêu nhau, hai người được gọi là chủ tớ, nhưng mối quan hệ của họ gần như là anh em. 

Lý Mộng Lan trước mặt Vương Việt không có nhiều quy tắc, cười đáp ứng, sau đó cùng Vương Việt ngồi ăn sáng. 

Đang ăn được nửa đường, Vương Duyệt đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Mặc dù hôm nay Lý Mộng Lan vẫn nở nụ cười ngọt ngào như trước, nhưng Vương Duyệt luôn cảm thấy giữa lông mày có chút buồn bã. 

"Chị Lan, chuyện gì vậy?" Vương Việt hỏi. 

Lý Mộng Lan vội vàng lắc đầu nói: "Không phải, sư phụ, ngươi hỏi như vậy làm gì?"

Thấy cô phủ nhận nhanh như vậy, Vương Duyệt càng tin chắc mình đang gặp rắc rối, nghiêm nghị nói: "Chị Lan, chị biết đấy, trong lòng tôi chị gần giống như chị ruột của tôi. Hơn nữa, chúng ta đã định mệnh như vậy, chuyện gì cũng phải nói cho tôi biết."

Cái gọi là duyên phận của Vương Duyệt không phải là cảm giác bí mật nào đó, mà thuần túy là vì cái tên Lý Mộng Lan. 

Tên của Lý Mộng Lan có chữ "Meng" cho mẹ cô và chữ "LAN" cho em gái cô. Vì vậy, khi Vương Nhạc chọn người giúp việc riêng cho mình vào năm 8 tuổi, anh ấy đã lập tức chọn Lý Mộng Lan, lúc đó mới mười sáu tuổi, và nói rằng hai người là định mệnh. 

Mặc dù câu nói này có vẻ ngây thơ nhưng mọi người đã quen với nó trong nhiều năm qua. 

"Sư phụ, tôi xin lỗi." Lý Mộng Lan không nói gì mà xin lỗi Vương Nguyệt. 

"Chị Lan, chị hình như không liên quan gì đến em phải không? Chẳng lẽ chị đã yêu một chàng trai nhà nào đó và muốn rời bỏ em sao?" Vương Nhạc nửa đùa nửa thật nói. 

"Không, Mông Lan kiếp này sẽ không bao giờ rời xa thiếu gia." Lý Mộng Lan vội vàng nói, trầm ngâm một lát rồi mới nói tiếp: "Thật ra, gia đình nguyên thủy của tôi đã xảy ra chuyện. Tôi biết từ khi vào Vương gia, tôi đã trở thành người của Vương gia, cùng quá khứ không có quan hệ gì, nhưng..."

Ở thời đại này, sau khi bán mình, bạn hoàn toàn thuộc về gia đình chủ nhân, đồng nghĩa với việc bạn đã hoàn toàn cắt đứt quan hệ với nguyên gia. Nếu bạn có bất kỳ liên hệ nào với gia đình ban đầu, bạn không được phép có bất kỳ liên hệ nào với gia đình ban đầu. 

Bất quá Vương Duyệt lại không để ý tới điểm này, chỉ hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

“Anh trai tôi bị xe tông, nghe nói bị thương rất nặng.” Lý Mộng Lan cuối cùng cũng nói ra. 

Vương Duyệt thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Có chuyện gì vậy? Tiền chữa trị vết thương không đủ sao? Tôi sẽ trả tiền và nhờ người đưa một ít thuốc đến, đảm bảo ngày mai anh trai cô còn sống."

Đối với người bình thường, thuốc trị thương của chiến binh tuyệt đối giống như thần dược. Vết thương dù có nghiêm trọng đến đâu thì chỉ cần còn hơi thở là sẽ có tác dụng ngay lập tức. 

Không ngờ Lý Mộng Lan lại lắc đầu nói: “Không bị thương gì, nhưng người đánh anh trai tôi nói rằng anh ta là nhân vật lớn trong băng đảng nào đó. Anh ta không những không bồi thường mà còn nói anh trai tôi làm hỏng xe và yêu cầu chúng tôi bù đắp tổn thất. Chúng tôi không đủ khả năng chi trả với mức giá đưa ra.”

"Có chuyện như vậy à?" Vương Duyệt không khỏi cau mày nói: “Người đó không phải biết quan hệ giữa nhà ngươi và Vương gia sao?”

Mặc dù luật pháp quy định rằng bạn sẽ cắt đứt quan hệ với gia đình ban đầu của mình sau khi bán mình, nhưng quy định đó đã chết và người đó còn sống. Những người bán thân, quanh quẩn trong gia đình chủ nhà, còn tình cảm với gia đình nguyên thủy về cơ bản sẽ báo đáp lại gia đình nguyên chủ. 

Và nhà họ Vương là một trong ba gia tộc chiến binh lớn ở Jinling. Cái gọi là trùm băng đảng lại dám gây sự với những người có liên quan đến nhà họ Vương. Bạn không muốn sống à?

Lý Mộng Lan lắc đầu nói: "Ta không biết chi tiết, mẹ ta thật sự không có lựa chọn nào khác, liền nhờ người đưa thư cho ta, bà cũng không nói nhiều."

Vương Duyệt đã ăn xong, dùng khăn ăn lau miệng, đứng dậy nói: "Đi thôi."

Lý Mộng Lan sửng sốt: “Anh đi đâu vậy?”

"Tới nhà ngươi xem một chút." Vương Việt nói: "Ngươi là của ta, gia đình của ngươi là gia đình của ta, kẻ nào dám ức hiếp bọn họ, ta sẽ giết!"

Lý Mộng Lan không khỏi trong lòng ấm áp, đôi mắt đẹp lập tức rơi nước mắt. 

Cũng giống như Vương Duyệt coi cô như em gái ruột, trong lòng cô vẫn luôn coi Vương Duyệt như anh trai ruột, mối quan hệ của cô thậm chí còn sâu sắc hơn cả anh trai ruột của mình trong gia đình. 

Giờ đây, cậu bé mà cô chăm sóc từ nhỏ đã có thể tự bảo vệ mình, điều này đột nhiên mang lại cho cô cảm giác ỷ lại và an toàn mà trước đây cô chưa từng có. 

Vương gia giáo dục nghiêm khắc, hôm nay không phải ngày nghỉ. Nếu Vương Việt muốn ra ngoài, trước tiên cậu phải xin phép bà nội Lưu Nhược Thạch. 

Tuy nhiên, sau khi Lưu Nhược Thạch biết được chuyện này, cô cũng ủng hộ quyết định của Vương Duyệt, lập tức thả anh ta đi và yêu cầu anh ta mang theo rất nhiều đan dược. 

Điều này khiến Lý Mộng Lan vốn đã hết lòng vì Vương gia càng cảm thấy biết ơn hơn, thầm thề sẽ trở thành thành viên của Vương gia đến hết cuộc đời. 

Vẫn lái chiếc xe bay, Vương Duyệt và Lý Mộng Lan rời khỏi Vương phủ, hướng về thành phố. 

“Chị Lan, nhà chị còn có ai nữa?” Vương Duyệt hỏi, đột nhiên cảm thấy mình đối với Lý Mộng Lan không đủ quan tâm. Cô thậm chí còn không biết tình hình ở nhà. 

Nhưng anh không thể đổ lỗi cho việc này. Dù sao khi anh gặp Lý Mộng Lan, cô đã là người nhà họ Vương. Theo quy định, cho dù trước đây anh có hỏi cô, cô cũng có thể không nói được. 

"Cha tôi mất sớm, chỉ để lại mẹ tôi chăm sóc tôi, anh trai và em gái tôi. Khi đó tôi là con cả, mới mười sáu tuổi, còn em gái tôi mới chín tuổi, mẹ tôi không có công việc ổn định..." Lý Mộng Lan nói xong liền ngừng nói. 

Nhưng Vương Duyệt hiểu rõ, nếu như không phải nàng thật sự không thể sống sót, nàng căn bản đã không bán mình cho Vương gia. 

Vương Duyệt đột nhiên cảm thấy hắn và nàng có lẽ thật sự có duyên phận. 

Ngôi nhà ban đầu của Lý Mộng Lan không nằm ở một nơi đổ nát như Vương Nguyệt tưởng tượng mà nằm trong một cộng đồng khá đàng hoàng. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Vương gia đã trả giá rất cao cho người hầu của mình, đủ để nuôi sống một gia đình ba người trong thời gian dài. 

Theo địa chỉ do người đưa tin cung cấp, Vương Nguyệt đậu xe trước một tòa nhà dân cư, lên tầng ba của một căn hộ cùng với Lý Mộng Lan và gõ cửa khu B.

"Đó là ai?" Giọng nói của một người phụ nữ từ bên trong truyền ra, trong giọng điệu có chút cảnh giác. 

Nghe được thanh âm này, Lý Mộng Lan không khỏi nước mắt chảy xuống. Cô nghẹn ngào nói: "Mẹ, là con, Mạnh Lan đã về rồi."

"Mộng Lan?!" Người bên trong kêu lên, cửa lập tức mở ra. 

Thứ xuất hiện trước mặt họ là một người phụ nữ với bộ quần áo rất đơn giản, mái tóc màu xám và nhiều nếp nhăn trên khuôn mặt. 

"Mẹ!" Nhìn mẹ già hơn cô nhớ rất nhiều, Lý Mộng Lan ôm bà mà khóc. 

Vương Nhạc không khỏi âm thầm thở dài. Theo những gì anh được biết, mẹ của Lý Mộng Lan chỉ mới ngoài bốn mươi, bằng tuổi mẹ Yan. 

Nhưng mẹ của Yến trông như một thiếu nữ chưa đến ba mươi tuổi, nhưng người phụ nữ trước mặt lại lớn hơn tuổi thật của bà ít nhất mười tuổi. 

Nhưng có thể thấy cô ấy có nền tảng tốt. Chắc chắn khi còn trẻ cô ấy đã là một mỹ nhân, nếu không cô ấy sẽ không sinh ra một cô con gái xinh đẹp như Lý Mộng Lan. 

"Chị ơi, có thật là chị không?" Một giọng nói rụt rè vang lên sau lưng mẹ Lý Mộng Lan. 

Vương Duyệt nhìn kỹ thì thấy một cô gái có ngoại hình rất giống Lý Mộng Lan, nhưng trẻ hơn rất nhiều, có lẽ chỉ mười lăm, mười sáu tuổi.

Cô gái đang mặc đồng phục học sinh trung học. Tuy còn trẻ nhưng vóc dáng của cô đã phát triển rất tốt. Ít nhất thì cô ấy cũng trưởng thành hơn Vương Tân'er rất nhiều (Vương Tân'er: Bạn có lịch sự không?). 

Lý Mộng Lan lúc này mới tỉnh táo lại, vội vàng ngừng khóc, quay người giới thiệu Vương Việt: "Tam thiếu gia, đây là mẹ ta Hà Khung, đây là em gái ta Lý Anh Anh."

Vương Duyệt mỉm cười chào hỏi: “Chào dì Hà.”

Lý Mộng Lan nói tiếp: “Mẹ, đây là Vương gia thứ ba.”

"Tam thiếu gia?" Hà Cường giật mình, lập tức ngơ ngác. Anh ta vội vàng giải thích: "Thiếu gia thứ ba, đây đều là lỗi của tôi. Tôi thực sự không còn cách nào khác, vì vậy tôi đã nhờ người thông báo cho Mạnh Lan. Đừng trách cô ấy."

"Dì Hà, không cần phải như vậy đâu. Chị Lan đã chăm sóc tôi từ khi tôi tám tuổi, chị ấy gần giống như chị ruột của tôi vậy, việc của chị ấy cũng là việc của tôi." Vương Duyệt xua tay, ôn nhu nói: "Cho nên ngươi không cần coi ta là người xa lạ, cứ coi ta như người nhà là được."

Cảm nhận được lòng tốt của Vương Duyệt, Hà Quỳnh và Lý Anh Anh đều cảm thấy như đang mơ.

Tam thiếu gia nhà họ Vương không chỉ có địa vị cao quý mà chắc chắn còn là một chiến binh. 

Mặt khác, các chiến binh luôn xa cách trong lòng và thậm chí không thèm nhìn người thường. 

Cho nên bọn họ lập tức cảm thấy vị thiếu gia nhà họ Vương này vô cùng hòa nhã.

"Mẹ, chúng ta vào trong nói chuyện." Lý Mộng Lan trực tiếp đồng ý với tuyên bố của Vương Nguyệt. Đây không phải là trong lòng cô thực sự không còn chút ý nghĩ tự ti nào nữa, mà là cô muốn dùng phương pháp này để cho gia đình biết rằng cô đang sống một cuộc sống tốt đẹp ở Vương gia.

Khi He Qiong nhìn thấy con gái, bà vui mừng đến mức quên cho họ vào. Khi con gái nhắc nhở, bà mới nhận ra mình đang làm gì và vội vàng cho họ vào.

Vương Nguyệt nhìn xung quanh sau khi bước vào. Đó là một căn hộ nhỏ có hai phòng ngủ và một phòng khách. Đồ đạc bên trong nhìn có vẻ cũ kỹ và tồi tàn nhưng lại rất sạch sẽ, mang đến cho người ta cảm giác vô cùng ấm áp.

"Mẹ, Tiểu Cương đâu?" Lý Mộng Lan hỏi ngay khi cô bước vào cửa.

Hạ Cường sắc mặt tối sầm, nói: “Ở trong phòng anh ấy. Đêm qua anh ấy đau suốt đêm, sáng mới ngủ.” 

“Tôi sẽ đi gặp anh ấy.” Lý Mộng Lan tiến lên hai bước, hỏi: “Phòng của hắn là phòng nào?” 

Ngôi nhà nhỏ này được mua sau khi cô rời đi nên cô không biết bên trong bố trí như thế nào.

“Căn phòng đó.” Hạ Cường chỉ tay.

Trong phòng, Vương Duyệt đi theo Lý Mộng Lan vào nhìn thấy "Tiểu" Gang.

Vốn tưởng rằng em trai của Lý Mộng Lan hẳn là loại thiếu niên gầy gò lương thiện, khi bị bắt nạt thì không dám nói gì. 

Nhưng người trước mặt tôi là ai? Một người đàn ông siêu khỏe cao gần hai mét. Mặc dù nằm đó, toàn thân quấn băng và quấn như xác ướp, nhưng trông anh ta thậm chí còn to lớn và khỏe mạnh hơn Lý Viên Khê.

Ngoại hình của anh không thanh tú như các chị gái. Khuôn mặt vuông vắn có chữ Hán có chút uy nghiêm. Mặc dù đang ngủ say nhưng đôi lông mày rậm của anh hơi nhăn lại. Rõ ràng vết thương trên người anh vẫn rất đau đớn.

Lý Mộng Lan không làm phiền anh trai cô. Sau khi xem xét xong, cô quay lại phòng khách, lo lắng hỏi: “Sao lại nghiêm trọng như vậy?” 

“Không có gì đâu, chỉ là vết thương ngoài da thôi.” Hà Khung không muốn Lý Mộng Lan lo lắng quá nhiều nên cố ý nói nhẹ nhàng.

Nhưng Lý Anh Anh lại không nghĩ nhiều như vậy. Cô ở bên cạnh nói: “Chấn thương ngoài da thế nào? Tôi nghe người dân gần đó nói rằng tôi bị hất văng ra xa hơn mười mét, lăn trên mặt đất nhiều lần. Trên người tôi thậm chí không có một mảnh da tốt nào, lại có rất nhiều vết gãy. Tôi có thể sống sót là một điều kỳ diệu.” 

Hà Quỳnh nói: "Bác sĩ đã nói rằng anh ấy không sao, một thời gian nữa anh ấy sẽ ổn thôi. Chúng ta đừng nói chuyện này nữa. Anh Vương, xin mời ngồi xuống nhanh. Anh Anh sẽ đưa cho anh Vương một ly nước."

Vương Việt ngồi ở phòng khách. Lý Anh Anh rót một ly nước, có chút ngượng ngùng cùng tò mò đi tới; "Tam thiếu gia, mời uống nước."

"Cảm ơn." Vương Duyệt cầm cốc nước cười nói: "Ngươi không phải Vương gia, đừng gọi ta là Tam thiếu gia. Ta nghĩ chúng ta bằng tuổi nhau, cứ gọi tên ta là được."

"Thế còn chuyện đó thì sao?" Lý Anh Anh vội vàng xua tay nhỏ bé nói: “Sau này ta sẽ gọi ngươi là Vương tiên sinh.”

"Được rồi, bạn đang học trung học phải không?" Vương Nguyệt hỏi khi nhìn vào dòng chữ "Trường trung học số 3 Jinling" được in trên đồng phục học sinh của Lý Anh Anh.

Thấy Vương Việt dễ tính như vậy, Lý Anh Anh cũng thoải mái hơn rất nhiều. Cô ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh anh và trả lời: "Ừ, em là học sinh năm nhất cấp 3. Anh trai em bị tai nạn nên hôm nay em không đến trường."

"Thế nào? Ở trường có thú vị không?" Vương Việt hỏi. Anh ấy thực sự rất tò mò. Anh ấy chưa bao giờ đến trường từ khi còn nhỏ và cũng chưa bao giờ tiếp xúc với học sinh. Tất cả những điều này đều lạ lùng đối với anh.

"Không sao đâu. Mặc dù hơi lo lắng khi học nhưng tôi vẫn đến lớp, sau giờ học và chơi với nhiều bạn cùng lứa mỗi ngày. Đôi khi tôi có thể gặp được một số điều thú vị. Nó không nhàm chán như tôi nghĩ." Lý Anh Anh nói.

Vương Việt không khỏi thở dài: "Thật hâm mộ ngươi." 

"Ghen tị với tôi à?" Lý Anh Anh không thể hiểu được: Anh là thiếu gia nhà họ Vương, một người có địa vị cao, nhưng lại ghen tị với tôi, một học sinh trung học bình thường? 

Vương Duyệt nói: “Ngươi không biết bình thường chúng ta sống như thế nào. Mỗi ngày ngoài việc ăn uống, chúng ta còn luyện tập võ thuật, một tháng chỉ có ba ngày để nghỉ ngơi.”

“Các cậu không ngủ à?” Lý Anh Anh kỳ quái hỏi.

Vương Duyệt lắc đầu nói: "Ta ban ngày luyện võ, ban đêm luyện nội công, không có thời gian để ngủ. May mắn thay, khi luyện nội công, đầu óc có thể nghỉ ngơi đầy đủ, sẽ không quá mệt mỏi." 

Nghe Vương Duyệt nói, Lý Anh Anh không khỏi thông cảm với anh: mỗi tháng ngoại trừ ba ngày nghỉ ngơi, cô chỉ có thể làm hai việc, quả thực so với đi học còn nhàm chán hơn rất nhiều.

Hai người trò chuyện đây đó, trong khi ở bên kia, hai mẹ con Hà Quỳnh và Lý Mộng Lan cũng bày tỏ tình cảm từ biệt nhau. Rốt cuộc, họ đã không gặp nhau trong bảy năm. 

Vương Nguyệt đang nói chuyện với Lý Anh Anh trong khi lắng nghe cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con.

Lúc này hắn mới biết, bảy năm trước Lý Mộng Lan bán mình cho Vương gia là ý tưởng. Anh Cường thậm chí còn không biết về điều đó. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra cho đến khi lấy được tiền của nhà họ Vương. 

Khi đó bà rất muốn con gái quay về nhưng hợp đồng bán dâm đã được ký kết, đối phương lại là một gã khổng lồ giống như nhà họ Vương. Là một người bình thường, cô không thể làm gì được. 

Vương Nhạc nghe xong không khỏi thầm thở dài trong lòng: Sự khác biệt duy nhất giữa người bình thường và chiến binh chính là sức mạnh của họ, còn lại không có sự khác biệt nào. Trên thực tế, tính cách của nhiều chiến binh kém xa người thường.

Cũng giống như hai mẹ con Hà Quỳnh và Lý Mộng Lan, một người sẵn sàng bán mình làm nô lệ vì mẹ và các anh chị em, còn người kia thà sống cuộc đời khó khăn nhất chỉ để đưa con gái mình trở về. 

Rồi hãy nghĩ đến ông nội tôi, người đã tàn nhẫn gửi đứa con gái sáu tuổi của mình đến một gia đình khác để được liên kết với Thánh Địa Võ Thuật. 

Khoảng cách này...

Hôm nay, đây là lần tiếp xúc thực sự đầu tiên của Vương Nguyệt với cái gọi là "tầng lớp dưới cùng". Ngoài ra, anh còn có trải nghiệm bị coi như một công cụ, trong lòng anh vô tình xuất hiện một chút giác ngộ.

Chiến binh không cao quý, trong đó ẩn chứa quá nhiều sự bẩn thỉu và nhếch nhác; 

Người dân thường không khiêm tốn, họ cũng có cá tính và cảm xúc tuyệt vời.

Tất nhiên, không có gì có thể được khái quát hóa. Một số chiến binh còn có cá tính và cảm xúc tuyệt vời, chẳng hạn như con gái của nhà họ Vương. Họ làm việc cùng nhau để chiến đấu vì gia đình nhưng họ không bao giờ bắt nạt người khác.

Trong dân thường cũng có những kẻ bẩn thỉu và hay tranh chấp. Một khi một số thường dân có được quyền lực, họ có thể còn tệ hơn cả những chiến binh tồi tệ nhất. 

Trong khi nhiều người đang nói chuyện, Vương Việt đột nhiên cau mày vì nghe thấy tiếng phanh xe từ bên ngoài truyền đến, sau đó là tiếng bước chân lộn xộn. 

Cộng đồng này có rất nhiều công nhân nhập cư. Ban ngày người lớn đi làm, trẻ em đi học. Nó rất yên tĩnh. Hiện tại đột nhiên xuất hiện một đám người, e rằng cũng không phải ý kiến ​​hay. 

Vương Việt đứng dậy, đi tới cửa, đột nhiên mở cửa ra. 

Ngoài cửa có một người đàn ông cường tráng giơ chân lên, như muốn đá vào cửa. Tuy nhiên, anh ta giật mình trước sự xuất hiện bất ngờ của Vương Nguyệt và đứng yên tại chỗ. 

"Bạn định làm gì?" Vương Việt cau mày hỏi, nhìn người đàn ông vạm vỡ cùng bảy tám người đi theo hắn. 

"Bạn là ai?" Người đàn ông cao lớn thu chân lại và nghi ngờ hỏi. Người thanh niên trước mặt tuy rằng nhìn rất trẻ tuổi, có chút trẻ con, nhưng phong thái lại rất phi phàm. 

Sau đó tôi nhớ ra vừa rồi tôi nhìn thấy một chiếc ô tô bay đắt tiền ở tầng dưới. Chỉ sợ là thuộc về người thanh niên này, cho nên tuy quân số đông hơn nhưng bọn họ cũng không dám phạm sai lầm gì. 

"Ngươi không quan tâm ta là ai, ta cũng không quan tâm ngươi là ai. Cút ra khỏi đây ngay, nếu không ngươi không cần phải rời đi." Vương Việt bình tĩnh nói. Những kẻ trước mặt này thoạt nhìn giống như những tên côn đồ. Chẳng có ích gì khi cằn nhằn họ. Tốt hơn hết là trực tiếp đuổi chúng đi, sau đó lặng lẽ đi theo chúng, đi thẳng vào hang ổ của chúng và giải quyết vấn đề trong một lần. 

Hơn nữa, Vương Duyệt cảm thấy chuyện xảy ra với nhà họ Lý có vẻ bất thường. Suy cho cùng, công việc của Lý Mộng Lan ở Vương gia cũng không phải bí mật. Bất cứ ai quan tâm có thể tìm hiểu bằng cách hỏi xung quanh. Tuy nhiên, những người này vẫn ức hiếp nhà họ Lý. Có thể có một số bí mật chưa biết đằng sau điều này. 

Những người đó không đoán ra được con đường của Vương Duyệt, cũng không dám dễ dàng khiêu khích hắn. Tuy nhiên, bọn họ chán nản rời đi, lại không muốn làm như vậy, liền nói: "Anh ơi, anh thật vô lý. Sau đó Lý Cương đã đâm xe của ông chủ chúng tôi. Nếu chúng tôi không bồi thường, Bang Cá Sấu của chúng tôi có còn mặt mũi ở khu vực này không?"

"Ồ? Vậy ngươi dự định như thế nào yêu cầu hắn bồi thường?" Vương Nhạc có hứng thú hỏi.

"Rất đơn giản, năm triệu tín dụng là đủ." người đàn ông mạnh mẽ nói.

Năm triệu tín dụng chẳng là gì trong mắt Vương Duyệt. Anh bỏ ra 500 triệu mua một con dao tạm. 

Nhưng đối với nhà họ Lý mà nói, đó là một khoản tiền lớn, không có khả năng lấy ra được. 

"Nếu họ không thể kiếm được nhiều tiền như vậy thì sao?" Vương Việt hỏi.

"Việc đó dễ xử lý." Người đàn ông mạnh mẽ nói: "Ông chủ của chúng tôi không phải là loại người muốn giết tất cả mọi người. Chỉ cần chị gái của Lý Cương đồng ý hẹn hò với thiếu gia của chúng tôi, món nợ này sẽ được xóa sạch. Cô ấy có thể có quan hệ với Bang cá sấu của chúng tôi, và gia đình Li cũng sẽ được hưởng lợi rất nhiều."

Trong phòng, đây là lần đầu tiên hai mẹ con Lý gia biết được mục đích của nhau. Lý Anh Anh không khỏi vô thức trốn ở phía sau mẹ mình. 

Ngược lại, Vương Nhạc lại dở khóc dở cười. Xe của trùm Crocodile Gang tông vào Lý Cương, quả thực đã được tính toán trước nhưng chỉ dành cho Lý Anh Anh. 

Có vẻ như tôi thực sự hơi lo lắng vì trải nghiệm kiếp trước của mình. Băng Cá Sấu này chỉ là một băng nhóm nhỏ không có thị lực và quen với sự kiêu ngạo. Nó không liên quan gì đến âm mưu chống lại ba gia tộc lớn. 

Nhưng phải nói rằng, Lý Anh Anh tuy chưa già nhưng ngoại hình và dáng người của cô ấy rất nổi bật. Ở một trường trung học bình thường, cô chắc chắn có thể được gọi là mỹ nhân học đường cấp nữ thần. Không có gì đáng ngạc nhiên khi một số kẻ dâm đãng không thể theo đuổi cô ấy, vì vậy không có gì đáng ngạc nhiên khi họ dùng đến thủ đoạn. 

Về phần tại sao bọn hắn không trực tiếp tấn công Lý Anh Anh, đó là bởi vì hiện tại nhân loại lãnh thổ đều nằm dưới sự quản lý của Liên minh chiến binh, vẫn còn rất quy tắc. Căn bản không có ai dám “cướp gái dân sự”. 

Suy cho cùng, mặc dù Liên minh chiến binh đại diện cho tầng lớp chiến binh, nhưng dù ở thời đại nào cũng cần một lượng lớn dân thường. Nếu thường dân không còn nữa, làm sao các chiến binh có thể thể hiện được cảm giác ưu việt của mình? 

Và nếu chỉ là một “tai nạn ô tô” thì sẽ có chỗ để tranh cãi. Có thể nói, trùm Cá Sấu Bang chính là Lý Cương đã đánh hắn, để rồi sau bao nhiêu rắc rối, những người quản lý dân thường lại chọn cách nhắm mắt làm ngơ. 

Tuy nhiên, bất chấp điều này, Vương Nguyệt vẫn không có ý định để bầy cá sấu ra đi. Thứ nhất, phương pháp của họ quá bẩn thỉu. Thứ hai, nếu Lý Cương không đủ thể lực thì đã bị hắn giết chết. 

Người như vậy mà chết thì thật đáng tiếc! 

"Đưa tôi đến gặp ông chủ của bạn và tôi sẽ nói chuyện với ông ấy." Vương Việt ra lệnh, chuẩn bị trực tiếp nói chuyện với ông chủ của Bang Cá Sấu. 

Người đàn ông mạnh mẽ không nói gì, nhưng người đứng sau đã quen với việc kiêu ngạo và không có tầm nhìn của người đàn ông mạnh mẽ. Hắn lập tức khinh thường nói: "Tiểu tử, ngươi là ai? Còn muốn gặp lão đại của chúng ta?"

"Ồn ào!" Vương Nguyệt chế nhạo và bắn ra một lòng bàn tay trong không trung. 

Người đàn ông lập tức rên rỉ và im lặng ngã xuống. 

"Biểu ca, Lục tử đã chết!" Một người bên cạnh đỡ anh chàng đang mắng Vương Duyệt, hít một hơi rồi kinh hãi nói. 

Sắc mặt nam tử cường tráng lập tức tái nhợt: Chiến binh! Và anh cũng là một chiến binh dám giết người ở nơi công cộng. 

Các chiến binh vốn đã vượt trội và không thể bị khiêu khích bởi những tên xã hội đen như họ, những kẻ chỉ dựa vào sức mạnh vũ phu nào đó để kiếm sống. 

Hơn nữa, chiến binh này còn dám giết người ở nơi công cộng, điều này cho thấy thân phận của hắn nhất định không đơn giản. 

"Thiếu gia, nếu ngài có lời muốn nói, tôi sẽ đưa ngài đi gặp ông chủ của chúng tôi ngay bây giờ." Người đàn ông cường tráng không dám nhiều lời, vội vàng cung kính nói. 

"Được, dẫn đường." Vương Duyệt gật đầu, sau đó quay đầu nói với Lý Mộng Lan: "Chị Lan, chúng ta cùng đi xem một chút đi."

"Tôi cũng sẽ đi." Lý Anh Anh đột nhiên nói. Cô cảm thấy sự việc này xảy ra là do cô, cô có trách nhiệm phải cùng nhau giải quyết, mặc dù cô rất sợ hãi. 

Vương Việt gật đầu, cũng không từ chối. 

Mặc dù Lý Mộng Lan và Lý Anh Anh đều là những người bình thường, nhưng Bang Cá Sấu không phải là hang rồng hay hang hổ. Đối với Vương Việt mà nói, cùng lắm cũng chỉ là tổ kiến ​​mà thôi. 

Ngay lập tức, để Hà Quỳnh chăm sóc Lý Cương, người có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào, chị em Lý Mộng Lan theo Vương Nguyệt xuống tầng dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Mẹ chồng Ling Xueyan

Sau khi đi xuống tầng dưới, người đàn ông vạm vỡ và nhóm của anh ta lần lượt lên hai chiếc xe, đồng thời mang theo anh chàng đã chết dưới tay Vương Việt. 

Trái tim của chàng trai bị cú đánh vô lê của Vương Việt trực tiếp làm tan nát trái tim. Trên người hắn không có vết sẹo, giống như đang ngủ say, cũng không cần lo lắng dọa người. 

Vương Nguyệt và những người khác lên chiếc ô tô bay của anh ấy, hai chị em ngồi ở phía sau cùng nhau. 

Lý Anh Anh nhìn Vương Duyệt trước mặt, người không cao hơn mình bao nhiêu, trong lòng cảm thấy rất phức tạp. 

Lúc đầu, cô nghĩ rằng thiếu gia nhà họ Vương là một người đàn ông rất hiền lành, nhưng cô không ngờ rằng anh ta thực sự giết chết một người chỉ bằng một chiêu khiến cô sợ hãi vì cô chưa từng thấy chuyện như vậy trước đây. 

Nhưng người Vương Duyệt giết chính là kẻ xấu ức hiếp gia đình cô nên cô cảm thấy rất vui mừng. 

Nhưng Lý Mộng Lan thì khác. Trải nghiệm ngày hôm nay khiến hình ảnh Vương Duyệt trong tâm trí cô ngày càng lớn hơn, từ một cậu bé cần cô chăm sóc đến một người chồng tuyệt vời mà cô có thể dựa vào. 

Lý Mộng Lan biết mình đã sa ngã. Cho dù không có bản hợp đồng đó và lòng tốt của Vương gia đối với cô, cô cũng sẽ không bao giờ có thể rời xa anh. 

Ba chiếc xe, hai chiếc phía trước và một chiếc phía sau, đi vòng tròn, cuối cùng đi vào một con phố nhỏ và dừng lại trước một quán bar. 

Người đàn ông vạm vỡ và những người khác bị Vương Duyệt dọa đến phát điên, không dám giở trò gì cả. Họ thậm chí còn không dám gọi điện cho ông chủ trên đường. 

Bởi vì bọn hắn biết lần này lão đại rất có thể sẽ nghỉ ngơi, nếu không muốn cùng hắn chết thì tốt nhất nên thành thật một chút. 

"Sư phụ, chúng ta tới rồi, lão bản ở bên trong." Người đàn ông cường tráng và những người khác bước tới xe của Vương Duyệt và siêng năng mở cửa cho anh ta. 

"Dẫn đường." Vương Duyệt bảo chị Lý Mộng Lan xuống xe, đi theo người đàn ông vạm vỡ vào quán bar. 

Lý Anh Anh chưa bao giờ đến những nơi như thế này, hơn nữa đây vẫn là lãnh địa của Cá Sấu Bang nên cô không khỏi có chút lo lắng. 

Lý Mộng Lan nắm tay tỷ tỷ nhỏ giọng nói: "Đừng sợ, chỉ cần thiếu gia ở đây, không ai có thể ức hiếp chúng ta nữa."

Lý Anh Anh nhìn thân ảnh không cao trước mặt, trong lòng không khỏi cảm thấy thoải mái. 

Bây giờ là ban ngày, quán bar vẫn chưa mở cửa, bên trong rất yên tĩnh. Nhóm người đi qua sảnh và đến phòng riêng trong cùng. 

"Lão đại, chúng ta đã trở lại." Người đàn ông cường tráng nói vào bên trong qua cánh cửa. 

"Mời vào." Một giọng nói phát ra từ bên trong phòng riêng. 

Người đàn ông cường tráng mở cửa bước vào cùng một nhóm anh em và Vương Việt. 

Trong phòng riêng chỉ có hai người, một trung niên và một thanh niên. Họ trông hơi giống nhau, và họ chắc hẳn là cha con. 

"Lưu Sinh, là ngươi!" Lý Anh Anh kêu lên khi nhìn thấy bộ dạng của chàng trai trẻ. 

Liễu Thịnh này học cùng trường cấp ba với cô, hơn cô một lớp. 

Anh chàng này đã theo đuổi cô từ khi cô nhập học năm ngoái, nhưng Lý Anh Anh lại tập trung vào việc học và chưa bao giờ để ý đến anh ta. 

Nhưng không ngờ tên này thực chất lại là con trai của trùm Cá Sấu, khi truy đuổi không thành, hắn đã dùng đến thủ đoạn hèn hạ như vậy. 

"Lý Anh Anh, không ngờ anh lại chủ động tới tìm tôi." Lưu Thành mỉm cười kiêu hãnh, như thể anh đã nhìn thấy vẻ đẹp của trường trung học số 3 đang thủ thỉ nhẹ nhàng bên dưới mình. 

Ông chủ của Bang Cá Sấu nhìn chằm chằm vào Lý Mộng Lan và thậm chí không đáng chớp mắt: một vẻ đẹp duyên dáng như vậy! 

Làm ông chủ lâu như vậy, hắn chơi với rất nhiều phụ nữ, nhưng những người phụ nữ đó hầu hết đều thô tục, nhưng không có ai tốt bằng mỹ nhân trước mặt hắn. 

Điều quan trọng hơn là vẻ ngoài của người đẹp này rất giống cô bé mà con trai cô yêu. Cô ấy chắc hẳn là em gái cô ấy. 

Lúc này, ông chợt hối hận vì đã hứa với con trai mình sẽ lấy Lý Anh Anh. Nếu không, việc anh ấy mang cặp chị em xinh đẹp này vào nhà chẳng phải là một điều vô cùng tuyệt vời sao. 

Hai cha con mỗi người đều có những giấc mơ ngọt ngào, và không ai để ý đến Vương Duyệt. Dù sao thì anh ta cũng có vóc dáng trung bình và còn trẻ. Ngoài vẻ ngoài đẹp trai hơn nhiều phụ nữ ra thì anh ta thực sự không có gì bắt mắt cả. 

Liễu gia và con trai hắn không am hiểu nam tính, tự nhiên sẽ không để ý đến một thiếu niên xinh đẹp như vậy. 

Cách hai cha con nhìn chị Lý Mộng Lan khiến Vương Duyệt rất không vui. Anh ta bước tới, đứng trước mặt họ, nhìn hai cha con rồi nói: "Nói cho tôi biết, các bạn muốn chết như thế nào."

Lưu Thành không ngờ rằng một cậu bé nhỏ tuổi hơn mình lại dám đến đây và làm ồn. Anh ta tức giận, đứng dậy và hét lên: "Bạn là ai? Bạn có biết tôi là ai không?"

“Vậy cậu có biết cô ấy là ai không?” Vương Việt chỉ Lý Mộng Lan ở phía sau. 

Ông chủ của Bang Cá Sấu sửng sốt một lúc rồi hỏi: "Cô ấy là ai?"

"Cô ấy là người giúp việc riêng của tôi, giống như chị gái tôi. Gia đình cô ấy là gia đình tôi, và em gái cô ấy là em gái tôi." Lúc này, Vương Việt trong lòng toát mồ hôi: Xem ra Lý Anh Anh lớn hơn mình một tuổi. 

Nhưng đây đều là những vấn đề tầm thường nên bạn đừng lo lắng về điều đó. Vương Nguyệt thậm chí không dừng lại mà nói tiếp: "Nếu bạn muốn lợi dụng em gái tôi, hôm nay tôi ở đây để lấy mạng của bạn."

Ông trùm Cá Sấu lập tức nổi giận như con trai mình: Tiểu tử này không già, nhưng giọng điệu cũng không trẻ. 

Tuy nhiên, anh cũng có thể thấy rằng Vương Nguyệt dường như rất phi thường. Hắn không có lập tức tấn công mà hỏi: “Vậy ngươi là ai?”

"Kim Lăng Vương gia, Vương Nhạc." Vương Việt bình tĩnh nói. 

Tạch! 

Ông chủ của Bang Cá Sấu quỳ xuống không nói một lời, nói: "Thì ra là Vương thiếu gia đến đây. Vương thiếu gia, đây hết thảy đều là hiểu lầm."

Họ Vương là họ phổ biến. Trên thế giới ngày nay không phải 100 triệu mà là 890 triệu người mang họ Wang. Ngay cả ở Jinling, cũng có hơn chục gia đình chiến binh mang họ Wang. 

Nhưng chỉ có một người dám tấn công gia đình Kim Linh Vương. 

Và tên tuổi của Vương Nguyệt cũng được nhiều người biết đến ở Jinling - thành viên nam duy nhất của ba gia tộc chiến binh lớn. Chỉ điều này thôi cũng có thể cho thấy anh ấy sẽ mạnh mẽ như thế nào trong tương lai. 

Ông chủ của Bang Cá Sấu cũng là một chiến binh, nhưng anh ta là một tu sĩ bình thường cấp độ thấp nhất. Đời này hắn khó có thể đột phá Luyện Khí Cảnh. 

Sự khác biệt giữa hai danh tính đơn giản là lớn hơn sự khác biệt giữa chiến binh và thường dân. 

Lúc này, thủ lĩnh của Bang Cá Sấu đã sẵn sàng tát chết chính con trai mình. Ai không dễ xúc phạm? Anh ta thực sự đã xúc phạm một người có liên quan đến nhà họ Vương. Anh ta không nghĩ mình sẽ chết đủ chậm sao? 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng nếu không phải mình quá kiêu ngạo và phái người đến hỏi thăm thì tôi đã không rơi vào tình trạng hiện tại. 

Vương Việt lười tranh luận với người như vậy nên trực tiếp giết chết hai đứa con trai Lưu gia, sau đó quay lại nhìn người đàn ông vạm vỡ. 

"Vương thiếu gia, xin hãy tha thứ cho tôi. Chúng tôi chỉ làm theo mệnh lệnh mà thôi. Chúng tôi chưa bao giờ dám xúc phạm đến hai tiểu thư. Lý thiếu gia cũng là người đã va vào con trai Lưu Thịnh, không liên quan gì đến chúng tôi." Người đàn ông cứng rắn không ngờ Vương Việt lại tàn nhẫn như vậy. Anh ta giết Lưu Thành và con trai anh ta mà không nói một lời. Anh không khỏi kinh hãi đến mức toàn thân run rẩy như trấu.

Vương Duyệt mời chị Lý Mộng Lan ngồi xuống cùng mình, sau đó người đàn ông cường tráng nói: "Ngươi tên là gì, ngươi phụ trách bộ phận nào của Cá Sấu Bang?"

“Người trẻ tuổi tên là Hà Bưu, chịu trách nhiệm ngăn chặn lực lượng trong băng đảng.” Người đàn ông cường tráng không dám giấu diếm và nói ra sự thật. Cái gọi là răn đe thực chất là một tên côn đồ.

“Không ngờ mình vẫn cùng họ với dì Hà. Có lẽ năm trăm năm trước chúng ta là cùng một nhà.” Vương Việt bỗng nhiên cười lớn.

Hà Bưu không biết Vương Duyệt có ý gì, cũng không dám trả lời. 

Lý Mộng Lan cười không nói gì. 

Lý Anh Anh khịt mũi và nói: "Chúng tôi sẽ không cùng họ với anh ấy. Anh ấy là người xấu."

Vương Việt cười nói: "Anh Doanh, đừng nói như vậy, có lẽ hắn rốt cuộc cũng không tệ như vậy."

"Đúng đúng, ta khi còn trẻ thật sự chưa làm chuyện gì xấu, bình thường ta chỉ dùng thân hình của mình để hù dọa người khác, thậm chí hiếm khi có cơ hội làm chuyện gì." Hạ Bưu vội vàng nói. 

Vương Việt đương nhiên sẽ không tin hắn lời nói dối, nhưng hắn vẫn là có lợi dụng người này, cho nên cũng không vạch trần hắn mà hỏi: "Hạ Bưu, ngươi muốn chết hay sống?"

“Nếu Vương tiên sinh để đứa nhỏ chết, dù muốn sống cũng không sống nổi. Nếu Vương tiên sinh không để đứa nhỏ chết, đứa nhỏ dù có muốn cũng nhất định không thể chết.” Hà Bưu thoạt nhìn ngốc nghếch thô kệch, nhưng lại ăn nói rất uyển chuyển: “Đứa nhỏ sống hay chết hoàn toàn phụ thuộc vào lời Vương tiên sinh nói.”

"Được, vậy ta sẽ cho ngươi một cơ hội sống sót, từ nay về sau, bang cá sấu này sẽ thuộc về ngươi, ngươi có thể thay ta bảo vệ Lý gia, nếu bọn họ có vấn đề gì, ta cũng chỉ hỏi ngươi." Vương Duyệt nói: “Nếu như ngươi có phiền toái không thể giải quyết, cũng có thể liên lạc với ta.”

Nói xong anh báo số máy liên lạc của mình. 

Hà Bưu vui mừng khôn xiết. Anh ta không ngờ rằng thay vì bị trừng phạt, anh ta lại được thiếu gia nhà họ Vương chỉ định làm thủ lĩnh của Bang Cá Sấu. 

Tuy anh ta không phải là một chiến binh và không thể dùng vũ lực để uy hiếp cả băng đảng như tên trùm vừa chết, nhưng với một gã khổng lồ như nhà họ Vương đứng sau lưng, nó mạnh hơn rất nhiều so với vũ lực đơn thuần. 

"Anh Vương đừng lo lắng. Từ giờ trở đi, cô He sẽ là dì của tôi, Hà Biểu, và sư phụ Lý Cương và cô Yingying sẽ là chú và dì của tôi. Cho dù tôi có chết, cũng không ai làm tổn thương họ!" Hà Biểu tự tin nói. 

"Điều đó phụ thuộc vào biểu hiện của bạn. Nếu bạn làm tốt, tôi có thể xem xét phát triển bạn thành một chiến binh ngoại vi của gia tộc Wang của chúng tôi." Vương Nguyệt đã cho Hà Biểu một cuộc hẹn hò ngọt ngào khác.

"Cảm ơn anh Vương!" Hà Biểu lần này thực sự vui mừng khôn xiết. Ở thời đại này, ai lại không muốn trở thành chiến binh? Các chiến binh không chỉ mạnh hơn người thường rất nhiều mà còn có thể sống tốt hơn và lâu hơn.

"Chị Lan, Yingying, đi thôi." Vương Nguyệt phớt lờ Hà Biểu, chào hai cô gái và đưa họ ra khỏi quán bar. Về phần hậu quả, hắn tin tưởng Hạ Bưu có thể làm tốt. Suy cho cùng, anh chàng này trông giống như một cựu chiến binh đã đi đường dài trong một thời gian dài.

Sau khi lên xe, Lý Mộng Lan không khỏi khen ngợi: "Sư phụ, không ngờ ngài lại biết quản người tốt như vậy, vừa dùng lòng tốt lại vừa có quyền lực, lập tức khiến Hạ Bưu tuyệt vọng. Chẳng qua, ngài cũng bắt được Cá Sấu Bang. Nếu để cho lão thái thái biết, bà ấy nhất định sẽ rất vui mừng." 

"Thật sao? Tôi không nghĩ nhiều về điều đó." Vương Việt xấu hổ sờ mũi. 

Anh ấy thực sự không suy nghĩ nhiều, anh ấy chỉ nghĩ rằng mình nên nhận được nhiều sự bảo vệ hơn cho nhà họ Lý, và Hà Biểu tình cờ có thể lo liệu được nên anh ấy đã trực tiếp làm như vậy. 

Nhưng bây giờ Lý Mộng Lan nói ra lời này, xem ra hắn có một kế hoạch thực sự thông minh. Vương Việt mặc dù có chút xấu hổ, nhưng hắn vẫn là xấu hổ không dám tiếp nhận.

Pfft~

Lý Anh Anh không khỏi bật cười. 

Vừa rồi Vương Duyệt bộ dáng sát khí giống như một đại ác ma, bây giờ lại lộ ra vẻ mặt của một đứa trẻ trước mặt em gái, đặc biệt là cách hắn sờ mũi vì xấu hổ, trông lại càng buồn cười dễ thương.

Vương Duyệt biết Lý Anh Anh đang cười cái gì, vội vàng ho khan đổi chủ đề: “Chị Lan, hiện tại chúng ta có Cá Sấu Bang quản lý chúng ta, sau chuyện này sẽ có nhiều người biết về quan hệ giữa nhà cô và Vương gia, sau này cô không cần lo lắng. anh ấy!"

Lý Anh Anh vui vẻ đồng ý, nhưng Lý Mộng Lan lại thở dài nói: “Với tính cách của mẹ tôi, ngoại trừ điều đó ra, nếu tôi muốn bà ấy nhận tiền của Cá Sấu Bang, e rằng bà ấy sẽ không đồng ý cái gì cả.”

“Dì Hà bây giờ đang làm gì?” Vương Việt hỏi. 

Lý Mộng Lan không thể trả lời câu hỏi này và quay lại nhìn em gái mình. 

Nói đến đây, vẻ mặt vui vẻ của Lý Anh Anh chợt nhạt đi, cô buồn bã nói: “Mẹ tôi bình thường chỉ làm những công việc lặt vặt. Hiện tại cả nhà phải nhờ anh trai chuyển hàng trong kho kiếm tiền, nhưng bây giờ anh ấy lại bị thương nặng như vậy…”

"Đừng lo lắng, lần này chúng tôi đã mang theo rất nhiều đan dược, vết thương của anh trai cô sẽ sớm lành lại thôi." Vương Duyệt an ủi: “Còn nữa, chị Lan, lát nữa chúng ta đi đâu đó xem có tìm được việc làm ổn định cho dì Hà không.”

"Tìm nó ở đâu?" Lý Mộng Lan hỏi. Cô bây giờ càng ngày càng thô lỗ với Vương Duyệt, bởi vì trong lòng cô đã đơn phương quyết định từ nay cô sẽ là của anh, dù anh có muốn hay không cô cũng sẽ không thay đổi.

"Trần." Vương Nhạc nói. 

Mặc dù ba đại gia tộc chiến binh ở Jinling đều có công việc kinh doanh riêng, nhưng phần lớn những việc họ quản lý đều liên quan đến chiến binh và không thích hợp cho người bình thường làm việc. 

Chỉ có Chen, nhờ sự xuất hiện của một phù thủy kinh doanh, đã dần dần mở rộng phạm vi kinh doanh của mình từ giới võ thuật sang tất cả các ngành nghề. Trải qua hơn hai mươi năm phát triển, hắn hiện tại đã nắm giữ kinh mạch và huyết mạch của toàn bộ Kim Lăng. 

Phù thủy kinh doanh của nhà họ Trần này chính là Linh Tuyết Yến, người được mệnh danh là một trong "Tứ kỳ quan của Jinling" cùng với Tô Mộng Yến vì tài năng kinh doanh vô song và vẻ ngoài xinh đẹp. 

Đồng thời, cô cũng là mẹ của vị hôn thê Trần Hy của Vương Nguyệt và mẹ chồng tương lai của Vương Nguyệt. 

Sau khi trở về nhà Li, vì Lý Cương vẫn chưa tỉnh lại nên Vương Nguyệt yêu cầu Lý Anh Anh ở lại trông chừng anh ta, còn anh ta đưa mẹ con Hà Quỳnh và Lý Mộng Lan trực tiếp đến Chen's Mansion. 

Đây là một tòa nhà văn phòng cao 49 tầng với nhiều không gian văn phòng bao gồm tất cả các ngành nghề, nhưng đều thuộc về gia đình Chen và đều thuộc quyền quản lý của Linh Tuyết Yến. 

Hình ảnh của Vương Duyệt chưa bao giờ được một băng nhóm cấp thấp như Bang Cá Sấu nào nhìn thấy, nhưng anh ta lại rất quen thuộc với nó ở Chen's Building. Khi nhìn thấy anh dẫn người đến, nhân viên tiếp tân bên trong đương nhiên cũng không hỏi anh đã hẹn trước hay chưa mà trực tiếp dẫn họ đến thang máy dẫn lên tầng trên cùng. 

"Tiểu Nguyệt, sao cậu lại ở đây?" Vương Duyệt bọn người đang muốn đi vào thang máy, đột nhiên có chút kinh ngạc thanh âm ngăn hắn lại. 

Anh quay lại và thấy một cô gái đang đi về phía anh. 

Cô gái mặc trang phục công sở tươm tất, áo vest nhỏ màu xám và váy dài đến đầu gối màu xám, làm nổi bật vóc dáng thanh tú của cô. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong chiếc tất màu da thịt, đôi giày cao gót màu đen khiến đôi chân vốn đã hoàn hảo của cô lại càng thêm duyên dáng và gợi cảm. 

Khuôn mặt tuyệt đẹp của cô không kém phần xinh đẹp so với những cô gái khác của nhà họ Vương. Khóe miệng nhỏ hình kim cương của cô ấy hơi nhếch lên, như thể cô ấy đang nở một nụ cười dịu dàng. 

"Chị Trần Thần." Vương Việt cũng có chút kinh ngạc khi nhìn thấy cô gái này. 

Trần Trần, con gái lớn của Linh Tuyết Yến, em gái của Trần Hy, và là dì tương lai của Vương Nguyệt, là một trong những người được gọi là "Mười hai mỹ nhân của Jinling" giống như hai chị gái ruột và em họ của Vương Nguyệt.

Vì được thừa hưởng gen ưu tú của mẹ nên năm nay mới 21 tuổi nhưng cô đã thể hiện được năng lực và tài năng kinh doanh chói sáng của mình. Cô ấy là người trợ giúp tốt nhất của mẹ cô Linh Tuyết Yến. Hôm nay làm trợ lý cho chủ tịch Trần gia, cô nhất định thua kém một người, hơn vạn người. 

Chẳng trách Vương Duyệt lại ngạc nhiên khi gặp một người bận rộn như cô ở sảnh tầng một. 

"Tôi ra ngoài làm một số việc vặt và đang chuẩn bị quay lại văn phòng." Trần Thần nói, sau đó nhìn về phía hai mẹ con Vương Việt phía sau: "Hai người này là ai?"

"Ta giới thiệu, đây là Trần Thần, đại tiểu thư nhà họ Trần." Vương Duyệt giới thiệu hai người với nhau: “Đây là vệ sĩ riêng của tôi, chị Lý Mộng Lan Lan, còn đây là mẹ cô ấy, dì Hà Khung. Lần này tôi đến đây để tìm cửa sau cho dì Tiết, sắp xếp công việc cho dì Hà.”

Mặc dù Linh Tuyết Yến là mẹ chồng tương lai của Vương Nguyệt, nhưng Vương Nguyệt dù sao cũng chưa kết hôn với Trần Hy nên anh không đổi tên thành mẹ mà gọi cô là dì Xue. 

"Chào cô Trần!" Lý Mộng Lan và con gái vội vàng chào hỏi. 

"Dì Hà, chị Lan, không có gì." Trần Trần mỉm cười với hai mẹ con và nói với Vương Nguyệt: "Chuyện này đừng làm phiền mẹ tôi, cứ giao cho tôi. Tôi đảm bảo sẽ tìm được công việc phù hợp nhất cho dì He."

"Cám ơn cô Trần." Hạ Cường vội vàng nói. Hôm nay mắt cô đã được mở rộng. Trước đây những chuyện lớn này đều không thể chạm tới trong lòng cô, nhưng hôm nay, đầu tiên là Vương Duyệt và bây giờ là Trần Thần, bọn họ lại ôn nhu như vậy. 

Tất nhiên cô hiểu rằng ngay cả một người có tính cách xấu cũng không thể dịu dàng với ai như vậy. Sở dĩ bà như vậy hoàn toàn là vì con gái bà là người giúp việc cùng lớn lên với Vương Duyệt. 

Điều này đột nhiên khiến bà cảm thấy việc con gái mình lén lút bán mình cho nhà họ Vương là một quyết định không tồi. Nếu không, với vẻ đẹp của cô ấy, e rằng cô ấy sẽ phải sống một cuộc sống khác giống như khi còn trẻ. 

"Vậy tôi sẽ giao việc đó cho chị Trần Thần." Vương Duyệt cười nói: "Nhưng ta đã tới rồi, nhất định phải đến thăm Tiết di nương. Bằng không, lỡ như dì nói ta không hiểu lễ nghi, không giao con gái cho ta thì sao."

"Đúng vậy, không chỉ khó chịu, Tiểu Hi còn có thể phải khóc ngất trong toilet." Trần Thần mỉm cười nói. 

Hai người vừa nói vừa cười rồi đưa Lý Mộng Lan cùng con gái vào thang máy. 

Thang máy đều đặn đi lên, Vương Duyệt đột nhiên cảm thấy đau lòng. 

Xung quanh tôi có rất nhiều mỹ nhân tuyệt đẹp, nhưng tôi dường như càng ngày càng dâm đãng. Nếu điều này tiếp tục, tôi nên làm gì? 

Ví dụ như bây giờ biết Trần Trần là chị cả của mình, hai người đang trò chuyện về những chủ đề bình thường, nhưng Vương Nguyệt không thể không tập trung vào phần nhô lên của ngực cô và đánh giá trực quan kích thước của chúng - à, bộ ngực này không lớn lắm nhưng cũng không nhỏ. Anh ta có thể che chúng bằng một tay...

Hãy nhìn xem, đây không là gì cả! 

Vương Việt phản ứng lại, nhanh chóng bỏ lại những suy nghĩ không đúng đắn đó sau lưng. 

May mắn thay, thang máy rất nhanh vì đi thẳng và không mất nhiều thời gian để lên đến tầng trên cùng. 

Bốn người vừa ra khỏi thang máy, liền có người kinh ngạc gọi Vương Duyệt: "Này, Vương Huy?"

"Chào, Trần Châu." Vương Duyệt nhìn cô bé lolita trước mặt, mỉm cười chào hỏi. 

Cô bé loli này rất xinh đẹp, nhưng dáng người lại...

Cô ấy chỉ cao 1,5 mét và dáng người có thể so sánh với Vương Tân'er. Không, cô ấy thậm chí còn nghèo hơn Vương Tân'er. Cô ấy chỉ là một tấm phẳng nhỏ, hoàn toàn chưa phát triển. Cô ấy đã mười bốn tuổi rồi, nhưng cô ấy gần giống như một cô bé mười tuổi, lớn nhanh hơn một chút. 

Con gái út của Linh Tuyết Yến, Trần Trần và em gái của Trần Hy, Trần Phi. 

Tiểu Loli tức giận: “Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, tiểu thư của ta tên là Trần Phi, tên là Tân Nguyệt Quang Phi, không phải Trần Khóc!”

Vương Việt cũng sắc mặt nghiêm túc: "Ta đã nói rất nhiều lần rồi, ta tên Vương Việt, vượt qua Yue cũng không phải là người ăn quá nhiều!"

Tiểu Lạp Lý hừ một tiếng: “Nhìn thấy ngươi liền muốn khóc, cho nên mới gọi ngươi là Vương Trà.”

Vương Duyệt cũng hừ một tiếng: "Ta nhìn thấy ngươi liền muốn đánh ngươi chảy nước mắt, cho nên mới gọi ngươi là Trần Khóc."

Nhìn thấy hai người này lại đánh nhau, Trần Thần không khỏi dở khóc dở cười nói: "Tiểu Chấn, sao ngươi lại cùng Tiểu Nguyệt cãi nhau?"

"Ai muốn cãi nhau với anh ta!" Cô bé Loli khinh thường liếc nhìn Vương Nguyệt, quay người, ưỡn ngực, ôm cổ bước đi như một chú gà trống kiêu hãnh. 

Trần Thần quay người lại mắng Vương Duyệt: "Ngươi cũng như vậy, Tiểu Nguyệt. Tiêu Chấn từ nay về sau sẽ phải gọi ngươi là anh rể, sao không để nàng làm?"

"Chị, chị không hiểu đâu, đây là cách chúng ta hợp nhau." Vương Duyệt cười hắc hắc nói: "Nhân tiện, tại sao nàng lại ở đây?"

“Tôi nói tôi tập luyện chán nên đến đây chơi với mẹ.” Nhìn thấy Vương Duyệt bộ dáng mong đợi, Trần Thần không khỏi có chút buồn cười: "Đáng tiếc Tiểu Hi không tới."

"Được rồi." Vương Việt có chút thất vọng. Anh tưởng rằng ngay cả Trần Phi cũng ở đây và anh có thể nhìn thấy vị hôn thê của mình. 

Trần Thần lại mỉm cười. Vương càng tỏ ra thất vọng thì càng thể hiện sự quan tâm đến em gái khiến cô rất hài lòng. Cô lập tức nói: “Đi gặp mẹ tôi, dì Hà, chị Lan, đi với tôi, chúng ta bàn chuyện công việc.”

Vương Duyệt gật đầu, một mình đi tới cửa phòng tổng giám đốc, gõ cửa.

"Xin mời vào." Một giọng nói dễ chịu phát ra từ bên trong. 

Vương Nguyên mở cửa bước vào. 

Đây là một văn phòng lớn, rộng hàng trăm mét vuông. Phần lớn không gian trống rỗng, chỉ có vài chiếc tủ hồ sơ, bình đựng nước và vài chiếc ghế sofa cho khách. 

Phía sau chiếc bàn duy nhất có một cô gái trẻ xinh đẹp đang ngồi. Ngoại hình của cô ấy có phần giống với Trần Trần, nhưng cô ấy thậm chí còn xinh đẹp hơn Trần Trần. Cách cô cúi đầu đọc kỹ tài liệu vào lúc này càng ngoạn mục hơn. 

Thật xứng đáng là một trong “Tứ linh Kim Lăng” nổi tiếng như mẹ tôi! 

Vương Duyệt âm thầm khen ngợi, gọi: "Dì Tiết."

Linh Tuyết Yến ngẩng đầu lên và có chút ngạc nhiên khi nhìn thấy Vương Nguyệt. Cô đứng dậy hỏi: “Nguyệt nhi, sao anh lại tới đây?”

"Đến làm chút việc vặt, nhìn xem Tiết dì." Vương Việt đáp lại, nhưng ánh mắt không khỏi bị cảnh tượng trên ngực mẹ vợ thu hút. 

Trong cùng một bộ trang phục chuyên nghiệp, đường cong ngực của Linh Tuyết Yến so với Trần Trần cường điệu hơn rất nhiều, như thể bộ quần áo đó có thể bung ra bất cứ lúc nào, thật ấm lòng. 

"Tôi quan tâm." Linh Tuyết Yến mỉm cười: "Em ngồi xuống trước đi, dì Xue sẽ rót cho em một ly nước."

Nói xong, Linh Tuyết Yến đứng dậy, khi cô đứng lên, cặp vú to sắp lộ ra trước ngực đột nhiên run rẩy mấy lần. 

Lòng Vương Việt cũng run lên. 

Làm sao Linh Tuyết Yến biết rằng con rể tương lai trong lòng cô vẫn còn là một đứa trẻ, thực ra đang liếm ngực cô, quay người đi về phía đài phun nước ở phía bên kia. 

Lần này, nó thậm chí còn trở nên nguy hiểm hơn. 

Vương Nhạc không khỏi nhìn chăm chú đôi chân lụa đen xinh đẹp lộ ra dưới gấu váy hẹp của mẹ vợ tương lai, cùng bộ mông to bị chiếc váy một bước hẹp ôm chặt, mập mạp, tròn trịa, hếch lên, đung đưa nhẹ nhàng khi bước đi. 

Đặc biệt là khi cô bước đến máy lọc nước và cúi xuống lấy nước, cặp mông to trông càng đầy đặn và gợi cảm vì hơi nhô lên khiến Vương Duyệt lập tức muốn lao tới phía sau cô, xé toạc váy ngắn của cô, ôm lấy mông to của cô, dùng cặc của anh đánh thật mạnh vào cô. 

Đúng lúc này, con cặc của Vương Duyệt vốn đã sẵn sàng di chuyển khi anh đang kiểm tra trực quan bộ ngực của dì trong thang máy, không còn khống chế được nữa mà đứng dậy đột ngột. 

Vương Nhạc đột nhiên sửng sốt. Bây giờ anh ấy không mặc quần áo tập luyện rộng rãi và con cặc của anh ấy quá to. Ngay cả khi anh ta ngồi xuống, người khác chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể nhận ra sự bất thường của nó. 

Vì vậy, trong khi Linh Tuyết Yến vẫn đang lấy nước, Vương Nguyệt vội vàng nói: "Dì Xue, tôi đi vệ sinh trước." Sau đó anh ta quay người và chạy ra ngoài. 

Linh Tuyết Yến quay lại, định nói trong phòng làm việc của cô có phòng tắm, cô không cần ra ngoài, nhưng lại chỉ nhìn thấy bóng lưng Vương Duyệt vội vàng chạy ra ngoài. 

"Thằng nhóc này thật nghịch ngợm." Linh Tuyết Yến mỉm cười trìu mến, quay lại bàn làm việc với cốc giấy chứa đầy nước đặt nó ở đó, định đợi Vương Nguyệt quay lại rồi đưa cho anh một ly nước. 

Vương Nguyệt rời khỏi phòng làm việc của mẹ vợ. Dù đã thoát khỏi tình huống xấu hổ nhất nhưng cặc của anh đã cứng và sẽ không mềm trong một thời gian. Sẽ tệ không kém nếu anh ta đứng bên ngoài và bị người khác nhìn thấy. 

Vì vậy, anh ấy thực sự chỉ có thể đi vào phòng tắm. 

Chỉ có hai văn phòng trên tầng cao nhất của Tòa nhà Chen, thuộc về chủ tịch Linh Tuyết Yến và trợ lý của chủ tịch Trần Trần. Những người duy nhất thường xuyên hoạt động ở tầng này là mẹ con họ và một vài thư ký của họ. 

Vì đều là nữ nên tầng này cơ bản không có khách, nên phòng tắm ở tầng này không chia nam nữ. 

Vương Việt lo lắng, cũng không nghĩ nhiều. Anh bước vào phòng tắm, mở cửa rồi bước vào. 

Sau đó, hai người rất quen thuộc nhìn nhau ở nơi xa lạ này, cả hai đều sững sờ tại chỗ. 

Vương Duyệt không ngờ rằng trong phòng tắm lại có người, chính là Lý Mộng Lan. 

Lý Mộng Lan cũng không ngờ rằng thiếu gia lại xông vào ngay khi hắn mới giải quyết được nửa đường. 

"Mông của chị Lan cũng khá to, trước đây tôi chưa bao giờ để ý đến."

Vương Việt không khỏi suy nghĩ nhìn Lý Mộng Lan đang ngồi trong toilet, quần dài đến nửa đùi. 

Ánh mắt của Lý Mộng Lan lúc này không khỏi rơi vào bộ phận nổi bật nhất trên cơ thể Vương Duyệt - nó cao đến mức khiến cô khó có thể không chú ý. 

"Sư phụ, ngài..." Lý Mộng Lan không hiểu vì sao sư phụ đột nhiên xông vào phòng tắm, lại có phản ứng đáng xấu hổ như vậy. 

Vương Việt tỉnh táo lại, vội vàng dùng hai tay che háng mình lại. 

Hóa ra không che thì không sao, nhưng che như thế này thì càng so ra càng trông to lớn hơn - ngay cả hai người cũng không che được. 

"Sư phụ, ngài có thể ra ngoài một lát được không?" Lý Mộng Lan vẻ mặt ngượng ngùng nói. Bây giờ cô đã tiểu được nửa đường, không thể nhịn được nữa. Nếu cô tiếp tục đi tiểu, thiếu gia nghe thấy tiếng đó chẳng phải sẽ xấu hổ sao? 

"Ồ, được rồi." Vương Nhạc vô cùng xấu hổ lập tức xoay người chạy ra ngoài. 

Nhìn bóng lưng thiếu gia, Lý Mộng Lan không khỏi mím môi mỉm cười. Đồng thời, cô không khỏi tự hỏi, thiếu gia đã nhận được sự kích thích gì vậy? Làm sao anh ấy có thể khó khăn như vậy? 

Tuy nhiên, thiếu gia... lớn quá!

Lý Mộng Lan mặc dù vào Vương gia năm mười sáu tuổi, nhưng nàng hiếm khi ra ngoài chứ đừng nói đến đàn ông. 

Nhưng khi phụ nữ trò chuyện cùng nhau, quy mô sẽ lớn đến mức đáng kinh ngạc. Hơn nữa, không phải hầu gái của Vương gia đều là những cô gái trẻ. Một số người trong số họ đã lập gia đình hoặc là những người đàn ông có kinh nghiệm. 

Khi những người phụ nữ đó kể những câu chuyện cười tục tĩu, họ đôi khi còn cứng rắn hơn cả đàn ông. 

Lý Mộng Lan sống với họ và tự nhiên học được rất nhiều điều về đàn ông và phụ nữ một cách thụ động. Thậm chí có thể nói cô là một nửa lão già đang chờ cơ hội. Điều duy nhất cô thiếu là sự luyện tập. 

Sau khi vội vàng giải quyết vấn đề, Lý Mộng Lan thu dọn đồ đạc đi ra khỏi phòng tắm, chỉ thấy Vương Duyệt đứng trong góc quay mặt vào trong, nhìn chung quanh, vẻ mặt rất lo lắng có người tới. 

Điều này khiến Lý Mộng Lan nhớ tới bộ dạng nghịch ngợm của hắn khi còn nhỏ, cô cười nói: "Sư phụ, con không sao."

Vương Việt lập tức quay người lại chạy vào phòng tắm, trong quần vẫn còn chỗ phình ra. 

Lý Mộng Lan ở bên ngoài đợi một lát, không khỏi thắc mắc: Thiếu gia ở bên trong đang làm gì? Phải chăng họ đang thực hiện động tác vuốt ve huyền thoại? 

Lý Mộng Lan khá tò mò về những điều này sau khi nghe những gì chị gái nói rất nhiều. Hơn nữa, cô đã quyết định phó mặc mình cho thiếu gia cả đời nên do dự một lúc, cô nghiến răng nghiến lợi bước vào phòng tắm. 

Sau khi đi vào, Lý Mộng Lan phát hiện cảnh tượng bên trong không như cô tưởng tượng. Vương Việt đang ngồi trong nhà vệ sinh, ăn mặc chỉnh tề, không làm gì nhưng cái khối phồng to trên quần vẫn rất uy nghiêm. 

"Sư phụ, ngài đang làm gì vậy?" Lý Mộng Lan kỳ quái hỏi. 

Dù sao Lý Mộng Lan cũng đã nhìn thấy, Vương Duyệt cũng không có gì phải xấu hổ. Anh ta chỉ vào lều của mình và nói: "Tôi đang đợi nó lắng xuống."

"Chúng ta phải đợi bao lâu?" Lý Mộng Lan cắn môi, đột nhiên trong lòng nói: "Sư phụ, ngài có muốn Mộng Lan giúp ngài không?"

Trong lòng Vương Duyệt cảm động: “Tôi có thể giúp được gì?”

“Chỉ cần bạn đưa tay hoặc miệng ra là nó sẽ biến mất.” Lý Mộng Lan mặt đỏ bừng nói.

"Được rồi." Vương Việt đồng ý ngay. 

Ngay từ đầu, anh đã định song tu với người giúp việc của gia đình mình, nhưng kế hoạch của anh đã bị gián đoạn do sự sa ngã của mẹ Yan. 

Trong kế hoạch của hắn, Lý Mộng Lan chính là lựa chọn đầu tiên của hắn. Thứ nhất, cô đủ trung thành với anh, thứ hai, ngoại hình và dáng người của cô là một trong những người nổi bật nhất trong số những người giúp việc của nhà họ Vương. 

Bây giờ Lý Mộng Lan đã tự mình nói ra, nếu hắn từ chối lần nữa chẳng phải là đạo đức giả sao? 

Thế là Vương Duyệt đứng dậy, cởi quần và quần lót, con cặc to và dài lập tức nhảy ra, gật đầu với Lý Mộng Lan. 

Đây là lần đầu tiên Lý Mộng Lan nhìn thấy vật này. Cô không khỏi cảm thấy tò mò và hồi hộp trong giây lát. Do dự một lúc, cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra nắm lấy. 

"Sư phụ, nó lớn như vậy, cơ hồ đuổi kịp người lớn." Lý Mộng Lan nhẹ nhàng dùng đôi tay nhỏ bé cầm lấy, cảm nhận được sự vuốt ve độc ​​đáo của con cặc lớn của thiếu gia, trong miệng khen ngợi. 

"Gần bắt kịp người lớn à?" Vương Nhạc sửng sốt. Có lẽ không có nhiều người lớn bằng tuổi anh. Hắn nhịn không được hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

"Hãy lắng nghe những người phụ nữ đã có chồng trong ký túc xá của chúng tôi." Lý Mộng Lan vừa chơi đùa với con cặc của Vương Duyệt vừa nói một cách rất xa lạ: “Bọn họ đều nói dương vật của nam nhân bọn họ dài bảy tấc. Tôi tính toán, bảy tấc là khoảng hơn hai mươi ba centimet một chút, còn của cậu thì gần hai mươi centimet. Tôi tin rằng trong vài năm nữa, cậu sẽ lớn hơn bọn họ.”

Vương Nguyên không khỏi bật cười. Đơn vị đo lường mà những người phụ nữ đó sử dụng có lẽ là kích thước của thời cổ đại, ngày nay một inch bằng bảy điểm. 

Cái gọi là bảy tấc bây giờ là bốn tấc và chín. 

Nhưng dù vậy, Vương Việt cảm thấy bọn họ có chút khoa trương, muốn dát vàng lên mặt nam nhân của mình. Xét cho cùng, 4 inch 9 là hơn 16 cm và không nhiều đàn ông châu Á có thể đạt tới kích thước này. 

Nhưng Vương Nguyên lại không nói gì. Suy cho cùng, anh ta khá xấu hổ khi còn trẻ và thân hình nhỏ bé mà lại có một con cặc to như vậy. Thà để chị Lan tiếp tục hiểu lầm anh, coi mình như một người bình thường.

Lý Mộng Lan không biết trong đầu Vương Duyệt đang nghĩ gì. Sau khi cầm cặc anh chơi một lúc, cô cảm thấy nóng không thể giải thích được. Cô cảm thấy như có thứ gì đó đè nặng trong lòng, khiến cô cảm thấy có chút chán nản. 

Để giải tỏa nỗi phiền muộn không thể giải thích này và để cậu chủ trẻ thoải mái hơn, Lý Mộng Lan ngồi xổm xuống trước mặt Vương Nguyệt, há miệng nhỏ ra và nắm lấy quy đầu của anh. 

Đây là những gì cô nghe được từ các chị gái. Có vẻ như đàn ông thích làm điều này. 

Đây là lần đầu tiên Lý Mộng Lan nhìn thấy cặc của một người đàn ông chứ đừng nói đến quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy không có kỹ năng kỹ thuật nào cả. Cô chỉ có thể vừa mút quy đầu trong miệng vừa dùng tay vuốt ve nó. 

Nhưng chỉ như vậy cũng đủ kích thích Vương Duyệt, hơn nữa hắn cố ý buông ra khống chế, chỉ ước chừng ba phút liền phóng vào trong miệng nhỏ của Lý Mộng Lan. 

Chà, những quý cô lớn tuổi đó nói rằng đàn ông không chỉ thích phụ nữ ăn dương vật to của họ mà còn thích phụ nữ nuốt tinh dịch của họ. 

Với suy nghĩ này trong đầu, Lý Mộng Lan đợi cho đến khi Vương Nguyệt xuất tinh xong, sau đó nhổ con cặc đã mềm ra của mình, rồi càu nhàu nuốt tinh dịch mà Vương Nguyệt đã xuất vào miệng cô. 

Anh không hề biết rằng tiếng càu nhàu này gần như đã khiến con cặc vừa mềm ra của Vương Duyệt lại cứng lại. 

Hai người ra khỏi phòng tắm không bao lâu, Trần Thần liền xử lý Hà Khung công việc. Từ giờ trở đi, anh sẽ làm việc trên tầng cao nhất của Tòa nhà Chen. Anh ấy chỉ dọn dẹp nhà cửa mỗi ngày. Việc đó rất nhàn nhã nhưng lương rất cao và về cơ bản là miễn phí. 

Hà Quỳnh không hề kiêu ngạo và vui vẻ nhận việc. Suy cho cùng, vết thương của Lý Cương không biết phải mất bao lâu mới có thể bình phục. Không có thu nhập tương đối cao, cô thực sự lo lắng rằng mình sẽ không thể nuôi sống gia đình. 

Sau đó, Vương Nguyệt đến từ biệt mẹ vợ Linh Tuyết Yến nhưng không dám ở lại lâu hơn. 

Trời đã gần trưa, Linh Tuyết Yến muốn ở lại cùng Vương Nguyệt ăn trưa, nhưng anh miễn cưỡng từ chối. 

Chỉ có một nguyên nhân: dáng vẻ của mẹ vợ quá gợi cảm, anh sợ nhìn bà nhiều lần sẽ khiến dương vật của mình không vâng lời. 

Khi tôi trở lại nhà Li và nói với Lý Anh Anh về công việc, cô bé cũng vui vẻ. 

Hiện tại chuyện với Cá Sấu Bang đã được giải quyết, Hà Cường cũng tìm được công việc như vậy, có thể nói nhà họ Lý vừa trải qua gian khổ vừa hạnh phúc. 

Chỉ có một điều, đó chính là vết thương của Lý Cương. 

Lúc này, Lý Cương đã tỉnh lại. Sau khi biết Vương Duyệt giúp đỡ gia đình họ, anh vô cùng cảm kích. 

Vương Duyệt phát hiện, tên này mặc dù cao lớn, cường tráng, đáng sợ nhưng lại rất lương thiện, tính tình cũng không kém gì chị gái mình. 

Quan trọng hơn, sau khi kiểm tra Lý Cương, anh phát hiện ra rằng anh chàng này có thể chất rất đặc biệt. Sau khi bị thương, anh ta không chỉ hấp thụ thần dược chữa bệnh rất nhanh mà còn trở nên mạnh mẽ hơn sau khi hồi phục. 

Vương Nhạc không biết người như vậy có tư cách gì để rèn luyện nội công, nhưng anh ta chắc chắn là thiên tài trong số những thiên tài khi luyện tập ngoại kỹ. 

Vương Nguyệt không muốn để một thiên tài như vậy ra đi nên đã ra lệnh cho Lý Cương tìm kiếm anh ta sau khi vết thương của anh ta được chữa lành hoàn toàn và để lại tất cả thuốc tiên anh ta mang theo. Anh ta dùng bữa trưa đơn giản tại nhà Li, sau đó cùng Lý Mộng Lan rời đi với lòng biết ơn của Hà Quỳnh. 

Sau khi lên xe, Lý Mộng Lan trầm mặc. Vương Duyệt tưởng cô buồn vì phải chia tay mẹ và em nên không làm phiền. 

Anh ta không hề biết rằng những gì Lý Mộng Lan nghĩ đến lúc này chỉ liên quan đến Vương Duyệt. 

Trước đây khi nghe các chị kia khoe khoang với nhau, một người nói rằng con cặc của đàn ông của cô ấy dài bảy tấc, người còn lại nói rằng con cặc to của đàn ông của cô ấy cứng như thép, âm hộ của cô ấy có thể bị anh ta bẻ gãy. 

Ngoài những điều này, điều họ thảo luận nhiều hơn là độ bền của người đàn ông của họ. 

Một số người nói rằng người đàn ông của cô ấy có thể đụ cô ấy suốt một giờ đồng hồ. 

Một số người nói rằng người đàn ông của cô ấy có thể đụ cô ấy vào lúc nửa đêm. 

Còn có một người chị cả nói rằng đàn ông trong nhà như một ngày, một ngày như một đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Lý Mộng Lan quyến rũ

Lý Mộng Lan đã nghe rất nhiều, tự nhiên sẽ có thể nói ra sự thật từ những lời nói dối. 

Nhưng ngay cả khi loại trừ sự khoe khoang và cường điệu của họ, thời gian bình thường là từ mười đến ba mươi phút. 

Nhưng còn cậu chủ trẻ thì sao? Với kỹ năng xa lạ như vậy, anh chỉ có thể cầm cự được ba phút. 

Theo những người chị đó, đây chính là điều mà đàn ông quan tâm nhất. Nếu sự việc diễn ra quá nhanh sẽ là một điều rất xấu hổ, đồng thời còn khiến bạn không thể ngẩng đầu lên trước mặt người phụ nữ của mình. 

Lý Mộng Lan, người luôn hết lòng vì Vương Duyệt, đương nhiên không muốn sau này anh không thể ngẩng cao đầu trước mặt người phụ nữ của mình. 

Nhưng nếu bạn nói với anh ấy điều này bây giờ, liệu nó có ảnh hưởng đến anh ấy sớm hơn không? 

Vì thế Lý Mộng Lan rất bối rối. 

Nhìn thấy xe càng ngày càng gần Vương phủ, Lý Mộng Lan rốt cục quyết định cùng thiếu gia nói chuyện. 

Bây giờ tôi đã nói với anh ấy, có thể sẽ có cách khắc phục tình hình, nhưng nếu anh ấy đợi đến khi kết hôn với cô Trần Hy và vì điều này mà gây ra xung đột thì đã quá muộn. 

Vì thế Lý Mộng Lan kêu lên: "Sư phụ."

"Có chuyện gì thế?" Vương Duyệt đang lái xe hỏi. 

"Vừa rồi là... chính là..." Lý Mộng Lan không nói nên lời, nhưng vì thiếu gia, cuối cùng nàng cũng nói: "Lúc ta đang giúp ngươi, sao ngươi lại đi ra nhanh như vậy?"

"Có nhanh không?" Vương Duyệt cười nói: "Tôi nghĩ cũng vừa phải thôi. Nếu kéo dài quá lâu, nếu dì Hà, dì Xue hay chị Trần Thần phát hiện ra thì chẳng phải xấu hổ sao? Chị Lan, chị chơi chưa đủ vui à? Đợi về chúng ta tiếp tục."

Lý Mộng Lan có chút ngơ ngác, nghiêm túc nói: "Sư phụ, ta không nói đùa, nếu như cố ý chịu đựng, ngươi có thể kiên trì lâu hơn sao?"

Vương Duyệt tò mò hỏi: "Sao ngươi lại hỏi như vậy?"

"Ta chỉ cảm thấy thời gian của ngươi có chút ngắn ngủi, thiếu gia." Lý Mộng Lan mạnh dạn nói: “Tôi nghe các chị nói rằng người của họ có thể làm được nửa giờ, và một người trong đó nói rằng anh ta có thể làm được cả đêm.”

"Cả một đêm? Đại tỷ của ngươi là sắt sao?" Lần này là Vương Duyệt dở khóc dở cười: “Đừng nghe người khác khoác lác. Nếu có một người đàn ông có thể nhịn cả đêm mà không xuất tinh, tôi dám nói cả đời anh ta sẽ không bao giờ muốn chạm vào một người phụ nữ.”

"Tại sao?" Lý Mộng Lan nghi hoặc hỏi, trong lòng thầm nghĩ, đàn ông càng ở lâu thì càng được tôn trọng. Tại sao anh ta mạnh mẽ đến mức vẫn không muốn chạm vào phụ nữ?

"Thời điểm khoái cảm nhất đối với một người đàn ông là vài giây khi anh ta xuất tinh. Nếu không xuất tinh suốt đêm, bạn sẽ không đạt được nhiều khoái cảm." Vương Nguyệt nói: "Để tôi cho bạn một ví dụ tương tự, giống như bạn đang chơi mạt chược. Nếu bạn chỉ có thể rút bài mà không thể chơi trò bịp bợm, bạn sẽ chơi chứ?"

Mạt chược là trò chơi dành cho các cung nữ nhà họ Vương tụ tập lại để giết thời gian. Lý Mộng Lan cũng biết chơi nó. Sau khi suy nghĩ, cô nói: "Tất nhiên là không. Mặc dù cảm giác mong đợi khi rút bài cũng rất thú vị, nhưng mục đích cuối cùng là để giành được quân bài. Nếu không thắng được quân bài, bạn sẽ mất đi cảm giác mong đợi trong quá trình đó."

Nói xong, Vương Duyệt không cần phải nói thêm gì nữa, cô đã hiểu: Đàn ông quan hệ tình dục cũng vậy. Nếu họ không thể xuất tinh sau một thời gian dài, tôi e rằng sẽ không có người đàn ông nào thực sự muốn làm điều đó. 

Vương Nguyệt nói: "Đó gần như là sự thật. Vì vậy, ngoại trừ những người đàn ông làm công việc lấy lòng phụ nữ, tôi e rằng không có người đàn ông nào muốn nuôi sống bản thân quá lâu".

“Nhưng nó không thể quá ngắn được.” Lý Mộng Lan buột miệng nói. Theo các chị, mỗi lần phải ít nhất mười hai mươi phút mới hài lòng. Ba phút là đủ để làm gì? 

"Đương nhiên, thời gian quá ngắn sẽ không có tác dụng, ít nhất phải đảm bảo cho nữ nhân đạt cực khoái." Vương Nguyệt nói: “Sẽ hạnh phúc nhất nếu phụ nữ được một người đàn ông lên đỉnh và bôi kem cùng một lúc”.

Khi cả hai nói chuyện, họ đã thảo luận về món bánh kem, một thứ thực sự quá đỉnh. Tuy nhiên, vấn đề của Lý Mộng Lan vẫn chưa được giải quyết nên cô lại hỏi: "Nhưng nếu phụ nữ không hài lòng với một lần đạt cực khoái thì sao?"

"Tùy thuộc vào người đàn ông. Hoặc anh ta có thể tồn tại được lâu như anh nói, hoặc anh ta phải có thể lực và nghị lực tốt để nhanh chóng cương cứng trở lại sau khi xuất tinh." Vương Việt nói: “Cho nên điều quan trọng nhất đối với đàn ông là phải có thể lực tốt.”

Lúc này Lý Mộng Lan mới nhận ra nam nhân sau khi xuất tinh có thể cương cứng trở lại, cô đột nhiên cảm thấy có chút lo lắng. 

Tuy nhiên, cô sớm nhận ra rằng thiếu gia dường như biết rất nhiều về lĩnh vực này, thậm chí còn hơn cả cô, người suốt ngày ở cùng một nhóm phụ nữ chờ cơ hội. 

Điều này rõ ràng là không bình thường, tôi không khỏi hỏi: “Sư phụ, ngài đã làm việc này chưa?”

"Đúng, và có nhiều hơn một người phụ nữ." Vương Nguyệt không giấu Lý Mộng Lan bất cứ điều gì. Tất nhiên, tạm thời anh không thể nói cho cô biết người phụ nữ đó là ai. 

"Trải nghiệm thế nào? Đối phương có hài lòng không?" Lý Mộng Lan lập tức hỏi, bởi vì nàng luôn cảm thấy thiếu gia xuất tinh trong vòng ba phút có chút nhanh. 

"Tất nhiên là tôi hài lòng." Vương Duyệt kiêu ngạo nói: “Bởi vì mỗi lần ta đều xuất tinh cùng lúc bọn họ lên đỉnh, để bọn họ đạt được khoái cảm lớn nhất.”

"Thời gian có chính xác như vậy không?" Lý Mộng Lan tò mò hỏi. 

“Không phải là tôi canh thời gian chính xác, nhưng khi các cô lên đỉnh, họ sẽ kẹp rất chặt, có khi sẽ hút vào. Độ khoái cảm của đàn ông mạnh hơn lúc trong quá trình gấp nhiều lần. Tôi không chịu nổi loại khoái cảm đó, cũng không muốn chịu đựng nên mỗi lần họ lên đỉnh, tôi sẽ xuất tinh một lần.”

"Mỗi lần?" Lý Mộng Lan kinh ngạc hỏi: “Sư phụ, ngài luôn làm như vậy nhiều lần sao?”

"Đương nhiên, một đêm hai mươi ba mươi lần cũng không thành vấn đề." Nói tới đây, Vương Nhạc không khỏi bất mãn. Khả năng phục hồi của anh ấy quá mạnh. Những người đàn ông khác muốn so sánh với anh ta, trừ khi họ có sức chịu đựng siêu phàm, nhưng họ không thể so sánh với cảm giác thoải mái khi xuất tinh liên tục. 

Nhưng Lý Mộng Lan lại lo lắng nói: “Loại chuyện này nếu làm quá nhiều sẽ tổn thương thân thể. Tuy là chiến sĩ nhưng sư phụ, cũng không thể quá buông thả.”

"Ngươi đang nói một cái nam nhân bình thường, ngươi và ta thiếu gia đã luyện tập một loại thủ pháp rất đặc biệt, chẳng những không làm tổn thương thân thể, ngược lại còn có lợi lớn cho song phương." Lý Mộng Lan đến với Vương Nguyệt khi anh mới 8 tuổi. Có thể nói cô đã một tay nuôi nấng anh. Anh thậm chí còn dành nhiều thời gian cho cô hơn cả mẹ ruột của mình. 

Vì vậy, mối quan hệ giữa Vương Duyệt và Lý Mộng Lan rất bất thường. Họ không phải là anh em ruột thịt nhưng họ tốt hơn anh em ruột thịt. Họ nói về mọi thứ. 

Bây giờ khi nói chuyện này với cô, tâm lý của Vương Duyệt giống như một đứa em trai khoe món đồ chơi tốt mới của mình với chị gái. 

Lý Mộng Lan sửng sốt một lát, sau đó kỳ quái nói: “Vậy ta cũng muốn thử xem.”

Vừa nói xong, Lý Mộng Lan hai tay ôm chặt khuôn mặt xinh đẹp của mình, xấu hổ đến mức suýt chút nữa gục đầu vào giữa bộ ngực cao chót vót của mình. 

Vương Duyệt sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười nói: "Được rồi, chị Lan, đêm nay em có thể ở lại đây làm cô dâu của anh."

Từ lúc Lý Mộng Lan đỡ tay hắn trong phòng tắm, Vương Duyệt đã coi nàng như người phụ nữ của hắn, cho nên loại chuyện này sớm muộn cũng sẽ xảy ra. 

Vương Việt thừa nhận mình có chút tham lam. Ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ trong lòng và sức mạnh của song kỹ đã khiến anh trở nên tham lam như vậy. 

Nhưng anh không hề hối tiếc. Dù là dì anh, em gái anh, mẹ Yến, dì, hai người chị dâu hay Lý Mộng Lan trước mặt anh, anh có thể không thể cho họ một tình yêu trọn vẹn, nhưng anh chắc chắn có thể khiến họ tận hưởng cuộc ân ái hoàn hảo nhất trong đời. 

Tình yêu là gì? Dù người viết có miêu tả nó vĩ đại và đẹp đẽ đến đâu thì cũng không thể thay đổi được sự thật rằng nó chỉ là tạm thời. 

Tình yêu dù có hoàn hảo đến mấy cũng chỉ là ảo tưởng. Cuộc sống thực là nền tảng, và tình yêu gia đình là tài sản cuối cùng. 

Vì vậy, Vương Duyệt sẽ không bao giờ cố ý theo đuổi tình yêu hư ảo ở quê. Anh ấy sẽ chỉ chú ý đến thực tế và mang lại cho họ niềm hạnh phúc và ấm áp thực sự nhất. 

Đương nhiên, nếu một ngày nào đó tình yêu thật sự đến, Vương Việt sẽ không từ chối. Suy cho cùng thì đó cũng là một thú vui đẹp đẽ. 

Hơn nữa, nếu anh ta có ham muốn chiếm hữu mãnh liệt đối với một người phụ nữ và sẽ rất hạnh phúc khi ở bên cô ấy, và đây có thể coi là tình yêu, thì Vương Duyệt có thể lớn tiếng nói: Tôi yêu tất cả những người phụ nữ này, mẹ Yan, dì, dì, em gái, chị dâu, chị dâu thứ hai và chị Lan! 

Trở lại trang viên, chủ nhân và người hầu tạm thời chia tay. Vương Nhạc đi đến võ đài. Lý Mộng Lan định quay trở lại khu dân cư của người giúp việc, nhưng Lưu Nhược Thị đã gọi cô đến sân võ thuật Tập Trung Cảnh giữa chừng. 

"Lý Mộng Lan đã gặp lão phu nhân, đại tiểu thư, nhị tiểu thư, Yến phu nhân, cùng tam tiểu thư." Trước mặt những cô gái này, Lý Mộng Lan không có vẻ thản nhiên như lúc ở cùng Vương Duyệt. Cô ấy không chỉ lịch sự và tôn trọng mà còn rất kính trọng họ. 

Đặc biệt đối với người vợ thứ hai Tô Mộng Yến, ngoài sự kính sợ, cô còn cảm thấy mình giống như một cô con dâu xấu xí gặp mẹ chồng. 

Đây không phải là một tính từ, nó là một sự thật. 

Ngoại hình và dáng người của Lý Mộng Lan bề ngoài quả thực là cấp nữ thần, nhưng huống chi là cô ấy, ngay cả những mỹ nhân cấp "Mười hai kẹp tóc" xinh đẹp hơn cô ấy chắc chắn sẽ có cảm giác như vậy khi đối mặt với Tô Mộng Yến. 

Tô Mộng Yến xinh đẹp đến mức bất kỳ người phụ nữ nào cũng phải xấu hổ trước mặt cô.

"Mạnh Lan không cần khách khí." Mặc dù tính cách của Lưu Nhược Thạch có chút cổ hủ, thậm chí còn khắc nghiệt, nhưng đó là đối với những người trong gia đình đã phạm sai lầm. Cô ấy thường rất tốt bụng. Cô mỉm cười mời Lý Mộng Lan đứng dậy, sau đó hỏi: "Thế nào rồi? Chuyện trong nhà đã giải quyết xong chưa?"

"Mọi việc đã ổn thỏa. Cảm ơn quý bà đã quan tâm." Lý Mộng Lan bày tỏ lòng biết ơn chân thành, sau đó xin lỗi: "Menglan từ lâu đã là người của nhà họ Vương, lẽ ra không nên có bất kỳ liên hệ nào với gia đình trước đây của cô ấy. Tuy nhiên, lần này cô ấy đã vi phạm quy định. Xin hãy trừng phạt tôi, thưa phu nhân và tất cả các quý cô."

Liễu Nhược Thạch không có biểu thị lập trường, mà là nhìn con dâu: "Ngươi nói cái gì?"

Trần Dung tuy là con dâu lớn nhưng chưa bao giờ có ý kiến ​​độc lập. Khi mẹ chồng hỏi chuyện này, cô vô thức nhìn những người khác.

Bởi vì Lý Mộng Lan là thị nữ riêng của con trai bà, Tô Mộng Nghiên có chút yêu thương gia đình, nhưng tính tình lại lạnh lùng, chưa bao giờ tham gia vào việc gia đình. Cô chỉ nói: "Cô ấy không sai."

Tuyết Yến nói: "Mộng Yến nói đúng. Mạnh Lan không làm gì sai cả. Cô ấy quan tâm đến người thân của mình. Điều đó có lý ở mọi nơi."

"Con người không phải cỏ cây, trưởng thành cũng có thể tàn nhẫn. Nếu con người tàn nhẫn thì khác với động vật như thế nào?" Đệ tam phu nhân Hoàng Nguyệt Hương cũng nói, có cùng quan điểm với Tô Mộng Yến và Tuyết Yến.

Liễu Nhược Thạch liền nói: "Ý ta chính là, Mộng Lan, mặc dù ngươi vi phạm quy tắc, quy củ là chết người sống. Nếu ngươi không để ý đến mẹ và anh em của mình vì những quy tắc này, chúng ta sẽ rất đau lòng, sẽ không dám để ngươi ở lại Vương gia. Vì vậy, sẽ không có ai trách móc ngươi."

"Cảm ơn bà già và tất cả các quý cô." Lý Mộng Lan cảm kích rơi nước mắt, hốc mắt có chút đỏ lên. 

"Được rồi, hãy nói về những gì đã xảy ra." Liễu Nhược Thạch nói.

Lý Mộng Lan cũng thông minh. Cô biết các cô muốn hiểu cách giải quyết sự việc của Vương Việt thông qua sự việc ngày hôm nay, nên cô kể lại từng chuyện xảy ra hôm nay. 

Tất nhiên, chúng ta không thể nói về chuyện quan hệ tình dục bằng miệng với thiếu gia ở Chen's Building và những cuộc thảo luận trên đường đi. 

Lưu Nhược Thạch càng nghe, ánh mắt càng sáng lên. Lý Mộng Lan nói xong không khỏi vỗ tay vui vẻ nói: "Được rồi được rồi, Nguyệt Nhi cuối cùng cũng đã trưởng thành."

Có thể nói cô rất hài lòng với màn trình diễn hôm nay của Vương Duyệt, đặc biệt là cách anh xử lý Bang Cá Sấu. Anh ta đã sử dụng cả lòng tốt và sức mạnh để dễ dàng đưa một thế lực thù địch ban đầu vào tầm kiểm soát của mình. 

Mặc dù quyền lực này không đáng kể đối với nhà họ Vương nhưng Lưu Nhược Thị đánh giá cao khả năng thích ứng hoàn cảnh của Vương Nguyệt. 

Sự sắp xếp của Lý gia cũng đã giải quyết triệt để nỗi lo lắng của Lý Mộng Lan. 

Thậm chí, Vương Nguyệt còn nhờ mẹ vợ tương lai Linh Tuyết Yến tìm việc làm cho Hà Quỳnh. Trong mắt Lưu Nhược Thạch, đây là một ưu điểm hiếm có - đứa trẻ này không có nam tính như nam nhân trong ba gia tộc lớn, càng thích hợp làm người đứng đầu gia tộc có tư cách. 

"Lão phu nhân, thiếu gia nói hắn cũng không có nghĩ nhiều như vậy, có chuyện trong lòng mới làm thôi." Lý Mộng Lan ghi nhớ từng lời của Vương Nguyệt và báo cáo lại một cách trung thực. 

"Cái này càng tốt, chứng tỏ Yue'er có tiềm năng như vậy." Liễu Nhược Thạch càng thêm hài lòng, nhìn con dâu: "Các ngươi nghĩ thế nào?"

Tuyết Yến và Trần Dung nhìn nhau và mỉm cười. Vương Nhạc không chỉ là cháu trai yêu quý của họ mà còn là tình nhân nhỏ của họ. Vương Nhạc càng tốt, bọn họ tự nhiên càng vui vẻ hơn. 

Ngay cả Tô Mộng Yến, người có tính cách lãnh đạm, cũng cảm thấy rất yên tâm khi Vương Nhạc là con ruột mà cô yêu thích. 

Hoàng Duyệt Tường thậm chí còn cười nói: “Xem ra Vương gia thật sự có người kế vị, mẹ chồng ta cũng không cần lo lắng nữa.”

Liễu Nhược Thạch gật đầu nói: "Đúng vậy, chờ Nguyệt Nhi lớn lên mấy năm, ta có thể yên tâm giao Vương gia cho hắn. Xinru tuy rằng không tệ, nhưng trình độ huấn luyện của nàng vẫn còn có chút thiếu sót. Thân là thủ lĩnh của một gia tộc chiến binh, nếu trình độ huấn luyện của nàng quá thấp, dù sao sẽ ảnh hưởng rất lớn."

Với những lời này, hướng đi tương lai của nhà họ Vương đã được xác định. 

Vương gia vốn đã rất hòa thuận, Trần Dung lại là loại nhân vật không thích tranh cãi bất cứ chuyện gì, cho nên sau này quyền lực của Vương gia được mẹ chồng giao cho vợ thứ hai, nhưng bà cũng không có chút phản đối nào. 

Hơn nữa, Vương Duyệt là tiểu tình nhân của cô, ích kỷ mà cô thích Vương Duyệt hơn. 

Vương Nhạc vừa trở lại võ đài đã bị bảy mỹ nữ vây quanh. 

"Anh ơi, sáng nay anh đã đi đâu vậy?" Vương Tân'er và Vương Nguyệt, cặp song sinh, đã rất gắn bó với anh ấy. Bây giờ họ đã có mối quan hệ này, họ muốn ở bên anh mỗi ngày. 

Đến tối, tôi sợ không chịu nổi con cặc to của anh nên phải chia tay. Nhưng ban ngày tôi luôn muốn gặp anh ấy nên vừa mới sáng ra đã nhớ anh ấy rồi, tôi đã nhớ anh ấy kinh khủng rồi. 

Sáu người phụ nữ còn lại đều tò mò, bao gồm cả Lưu Tân Nhu và Đường Nguyệt Nhu. 

Mặc dù họ cũng giống như Vương Tân'er, đã hoàn toàn bị chinh phục bởi con cặc lớn của Vương Nguyệt, nhưng họ cũng đã qua cái tuổi mà lúc nào cũng muốn ở bên người yêu. 

Đối với họ, chỉ cần biết Vương Việt vẫn khỏe là đủ, Vương Duyệt sẽ không bỏ rơi họ, có thể an ủi họ trên giường khi họ cần.

"Nhà Mạnh Lan xảy ra chuyện, tôi đi xử lý." Vương Việt thành thật nói. 

Lý Mộng Lan, một trong những người giúp việc riêng của Vương Nguyệt, được tất cả các cô gái biết đến. Dù sao ba năm trước Vương gia cũng không nghiêm khắc như vậy. Mọi người đều có nhiều thời gian rảnh rỗi và việc họ đến thăm nhau là điều thường xuyên.

Họ cũng có ấn tượng tốt về cô gái luôn coi Vương Duyệt như anh ruột của mình. 

Bây giờ bọn họ chỉ quan tâm đến chuyện đã xảy ra, lần lượt hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Vương Việt giải thích ngắn gọn sự việc. 

Biết sự việc đã được giải quyết ổn thỏa, các cô gái cũng ngừng can thiệp. 

Chỉ có Vương Duyệt vẻ mặt rất không cam lòng: "Sao không đem ta đi cùng? Ta đi, nhất định phải quét sạch đám cá sấu kia!"

Vương Việt cảm thấy bất lực: Chỉ vì điều này mà anh không thể đưa em đến đó được. 

Khi đó, anh đã dùng cả lòng tốt và sức mạnh để hạ gục Băng Cá Sấu, tuy đó chỉ là ý nghĩ bất chợt nhưng giờ đây, anh đã có một ý tưởng mới. 

Mặc dù một thế lực như Băng Cá Sấu không mạnh lắm nhưng các thành viên của nó rất phức tạp và bao gồm những người thuộc mọi tầng lớp xã hội. Nếu họ sẵn sàng chú ý, họ có thể là nguồn thông tin rất tốt. 

Mặc dù rất khó để tìm hiểu thông tin về các chiến binh do địa vị của họ, nhưng đôi khi có một số bí mật lớn được ẩn giấu trong thị trường. 

Hơn nữa, họ có thể sử dụng chúng để phát hiện một số nhân tài, chẳng hạn như Lý Cương. Nếu không đích thân tiếp xúc, ai có thể nghĩ rằng chàng trai trẻ trung thực và lương thiện này thực chất lại là một siêu thiên tài trong việc rèn luyện ngoại công? 

Vì vậy, trong lòng Vương Duyệt đã nảy ra ý tưởng muốn phát triển Bang Cá Sấu và để nó bí mật phục vụ mình. Anh ấy thậm chí còn nghĩ đến ứng cử viên cho vị trí lãnh đạo của nó. 

Sau khoảng thời gian ngắn ngủi, các cô gái lại bắt đầu luyện tập võ thuật. 

Vương Duyệt nhìn họ từ bên cạnh, mỗi người đều gợi cảm, xinh đẹp hay nhỏ nhắn nhưng đều rất hấp dẫn. Đột nhiên, trong lòng anh nảy ra một ý tưởng vô cùng ngớ ngẩn: Nếu bọn họ đều là phụ nữ của chính anh thì tốt quá. Vậy thì trong đấu trường võ thuật này, sẽ không có ai phải trốn tránh ai. Anh ta có thể giơ cặc của mình lên và đụ bất cứ con nào anh ta muốn vào bất kỳ ngày nào. Đó sẽ là một khung cảnh tuyệt vời biết bao.

Đáng tiếc, ngoài hai người chị dâu và em gái đã bị bắt, bốn cô gái còn lại, trong đó có hai người là chị cùng cha khác mẹ của anh ta, hai người là em họ của anh ta, đều không thể dễ dàng động vào. 

Không thể không nói, Vương Việt càng ngày càng sừng sỏ, đạo đức giá trị càng ngày càng thấp. Ngay cả chị gái của anh cũng bắt đầu quan hệ tình dục, và anh thậm chí còn nghĩ đến việc đụ họ ở một nơi như sân võ giữa thanh thiên bạch nhật. 

Kết thúc ngày luyện tập, Vương Duyệt tạm biệt các cô gái và trở về nhà của mình. Anh đang mong đợi Lý Mộng Lan sẽ mang bữa tối càng sớm càng tốt. Anh sẽ ăn tối trước rồi mới ăn cô. Nó rất ngon. 

Nhưng mặt khác, sau khi Trần Dung rời khỏi võ đài, cô cũng không quay về chỗ cũ mà đi đến nơi ở của Lưu Tâm Như. 

"Bà nội!" Vừa bước vào cửa, hai cô bé Vương Thiên Thiên và Vương Tam Tam đã vui vẻ chào đón cô. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?" Lưu Tân Như kỳ quái hỏi. 

Trần Dung trìu mến sờ sờ hai đứa cháu gái đầu nhỏ nói: "Các ngươi đi chơi một lát đi, bà nội có chuyện muốn nói với mẹ."

"Ồ." Hai cô bé đồng ý, không khỏi thắc mắc: Chẳng lẽ bà ngoại cũng có bí mật gì đó với mẹ mình? 

Nghĩ đến đây, hai cô bé lập tức cùng nhau chạy vào phòng Vương Thiên Thiên. 

Hôm nay họ đã lấy được thiết bị giám sát và bí mật lắp đặt nó. Họ còn lắp đặt một số thiết bị giám sát trong phòng khách, phòng ngủ của mẹ, nhà bếp và thậm chí cả phòng tắm để đảm bảo không có điểm mù ở mọi hướng. 

Bây giờ là lúc để thử xem nó có hoạt động không. 

Trong phòng khách, Lưu Tân Như mời Trần Dung ngồi xuống, có chút kỳ quái hỏi: "Mẹ, mẹ muốn thế nào?"

"Tôi muốn kể cho bạn nghe về Yue'er." Trần Dung nghiêm túc nói. 

Liễu Tân Như không khỏi run lên trong lòng: Chẳng lẽ mẹ chồng tôi đã để ý đến chuyện giữa tôi và anh trai đại hán của tôi sao? Điều đó sẽ rắc rối! 

Tuy nhiên, vẻ mặt anh vẫn bình tĩnh khi hỏi: "Yue'er bị sao vậy?"

Trần Dung không trực tiếp nói ra chuyện này, mà nói: “Tân Như, ba năm nay, con đã lo lắng rất nhiều cho Vương gia. Nếu không có con, ảnh hưởng của chuyện ba năm trước cũng sẽ không khôi phục nhanh như vậy. Vì lý do này, mẹ và mọi người trong nhà đều biết rõ.”

“Mẹ, sao đột nhiên mẹ lại nói thế?” Lưu Tân Như càng lo lắng hơn, sợ mẹ chồng nói “nhưng”.

"Nhưng..." Liễu Tân Như sợ xảy ra chuyện gì, tim cô như muốn rớt ra ngoài. 

Nhưng Trần Dung tiếp tục nói: “Nhưng dù sao ngươi cũng là nữ nhân, gánh vác một gia tộc lớn như vậy không phải là chuyện dễ dàng, ngươi nhất định phải chuẩn bị tinh thần.” 

Vì vậy, đó là những gì tôi đã nói về.

Lưu Tân Như thở phào nhẹ nhõm, cười nói: “Mẹ, con hiểu Vương gia sớm muộn gì cũng sẽ được giao cho Nguyệt Nhi, con không muốn tranh cãi với hắn.” 

Nhưng trong lòng tôi nghĩ, cho dù mình có thực sự trở thành người cầm đầu gia đình thì Yue'er cũng có thể sẽ là người quyết định cuối cùng trong mọi việc ở nhà. Suy cho cùng, con cặc to lớn của anh ấy mạnh mẽ như vậy, dù có bị anh ấy tát vài cái thì tôi cũng không cần phải nghe lời anh ấy trong mọi chuyện. 

"Nhưng, theo bà của ngươi nói, bà ta dự định bây giờ sẽ bắt đầu huấn luyện Yue'er, thậm chí vài năm nữa sẽ giao gia tộc cho hắn." Trần Dung vừa nói vừa lo lắng nhìn Liễu Tân Như, sợ cô không hài lòng. 

Suy cho cùng, theo kế hoạch ban đầu, Lưu Tân Nhu sẽ là người chỉ đạo chuyển tiếp trong một khoảng thời gian trước khi Vương Nguyệt tiếp quản. 

Nhưng bây giờ, cô phải trực tiếp vứt bỏ cô ấy, để Lưu Nhược Thạch và Vương Duyệt kết nối liền mạch. Bà thực sự sợ con dâu sẽ có suy nghĩ trong lòng. 

Liễu Tân Như cười nói: “Như vậy thì tốt hơn, giúp ngươi khỏi phải kết bạn lần nữa, điều này sẽ khiến lòng người bất an. Mẹ, chúng ta đều là Vương gia, không cần phân biệt rõ ràng như vậy giữa đại phòng và nhị phòng.”

Nhìn cô con dâu biết điều này, Trần Dung không khỏi cảm động. Cô cũng cảm thấy mình nợ cô ấy rất nhiều. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể đền bù cho cô ấy. 

Lúc này Trần Dung không hiểu sao lại nghĩ đến Vương Duyệt uy nghiêm vô địch trên giường, lại nghĩ tới Lưu Tâm Như cũng giống mình ba năm cô độc. Nếu Yue'er có thể thỏa mãn cô về mặt này thì đó là một biện pháp rất tốt để bù đắp, đồng thời cũng sẽ tạo ra một chủ nhân khác cho gia đình. 

Đồng thời, Lưu Tân Như đang suy nghĩ: Chẳng lẽ mẹ chồng cô không muốn để quyền lực gia đình rơi vào tay vợ hai? Nếu cứ như vậy thì thật sự phiền toái, nếu không làm tốt sẽ gây ra rạn nứt trong gia đình. 

Bằng không hãy để đại ca tìm cơ hội dìu cô lên giường. Với tính cách của mẹ chồng, nếu lại được anh trai lớn hài lòng, chắc chắn bà sẽ không phản đối anh ta nữa. 

Lúc này, mẹ chồng và con dâu thực sự nghĩ đến con cặc lớn của Vương Việt, cả hai đều muốn để Vương Việt chinh phục lẫn nhau. Đó là một loại hiểu biết đặc biệt. 

Trong phòng Vương Thiên Thiên, hai cô bé khá thất vọng: Hóa ra đây chính là bí mật của bà nội và mẹ. 

Họ vẫn còn trẻ và không có ham muốn tranh giành quyền lực chứ đừng nói đến người chú mà họ yêu thích. 

Vì thế họ mới thất vọng. Thất vọng vì đã tốn nhiều công sức và cố tình nói dối bà nội thứ ba xin nghỉ phép và không tham gia lớp văn nghệ buổi sáng nhưng cuối cùng họ chỉ nghe được thông tin vô bổ này. 

Và khi họ nghĩ lại thì hôm qua chú đã hỏi mẹ họ và có lẽ cũng nói về điều tương tự, điều đó sẽ càng nhàm chán hơn. 

Hai đứa nhỏ cảm giác như bị đấm vào không khí, cảm thấy rất trống rỗng và thiếu sức sống. 

Vương Thiên Thiên thất vọng đến muốn tháo hết máy quay ra nhưng lại bị chị gái ngăn lại: Nhỡ đâu bí mật giữa mẹ và chú không phải là thế này thì sao? 

Mẹ chồng và con dâu ở đây đang nói về Vương Duyệt, nhưng Vương Duyệt ở bên kia lại có chút lo lắng chờ đợi. 

Không phải anh quá tuyệt vọng mà phải lao lên giường với Lý Mộng Lan. Suy cho cùng, xét về mặt nhan sắc thì Lý Mộng Lan tuy cũng là nữ thần nhưng cô lại là người phụ nữ xấu nhất trong số những người phụ nữ mà anh có. 

Nguyên nhân thực sự là tối nay anh cuối cùng cũng có thể đụ một cái lồn thẳng đứng không sợ ai biết. 

Sáu người phụ nữ đầu tiên của anh, một là dì của anh, một là người phụ nữ của cha anh, hai là chị họ vợ của anh, tất cả đều vi phạm đạo đức và đạo đức, còn dì và em gái thì thực sự loạn luân máu thịt. 

Mặc dù thân phận của họ càng thú vị, khiến Vương Việt càng hưng phấn, nhưng quan hệ tình dục với họ luôn khiến Vương Việt cảm thấy có chút áy náy. 

Nhưng Lý Mộng Lan thì khác. Cô ấy là người giúp việc riêng của Vương Nguyệt. Làm hoàng hậu của Vương Nhạc là chuyện đương nhiên. Cô không cần lo lắng có ai biết, kể cả vị hôn thê Trần Hy của Vương Nguyệt. 

Mặc dù thời đại này tuân theo phong tục hàng trăm năm trước và vẫn là một vợ một chồng, nhưng nam giới mạnh mẽ có thể có nhiều phụ nữ hơn, điều này đã được mọi người ngầm cho phép, thậm chí còn chấp nhận. 

Nói cách khác, Vương gia nam nhân đều không có dâm đãng, nếu không Vương Việt sẽ không biết hắn ở bên ngoài có bao nhiêu anh chị em, thậm chí cả cháu trai, cháu gái.

Tất nhiên, nó không thể được khái quát hóa. Ví dụ như Vương Nhạc là người thay thế Vương gia. Anh chàng này không phải là một người dâm đãng bình thường, nhưng điều này có mối quan hệ rất lớn với kinh nghiệm sống trước đây và những kỹ năng anh ta rèn luyện. Ít nhất ở kiếp trước hắn không hề có dục vọng. Cho đến khi bước vào không gian huyền bí đó vào năm mười tám tuổi, anh vẫn còn là một cô bé còn trinh nguyên. 

Trên thực tế, loại đặc quyền này không chỉ dành cho nam giới. Những người phụ nữ quyền lực đó cũng có thể có nhiều đàn ông cùng lúc nếu muốn và họ sẽ không bị chỉ trích. 

Như vậy so với sự bất khả chiến bại của các võ sĩ hàng trăm năm trước, thời đại này nam nữ thực sự bình đẳng. 

Một số người thậm chí còn chia sẻ đối tác của mình với những người khác để theo đuổi niềm vui thay thế, và những người như vậy không ít. 

Nhưng Vương Nhạc không bao giờ có thể làm được điều này. Tính chiếm hữu của anh quá mạnh mẽ. Anh không quan tâm đến quá khứ của một người phụ nữ, nhưng chỉ cần cô đi theo anh, sau này cô sẽ chỉ thuộc về anh. 

Nói trắng ra, hắn có thể lừa gạt người khác, nhưng người khác tuyệt đối không thể lừa gạt hắn - thân là người trọng sinh, mang theo khí chất của nhân vật chính, hắn thật bá đạo! 

Và anh ấy cũng có sự tự tin mạnh mẽ. Ngay cả khi người phụ nữ mà anh ta đụ muốn tìm một người đàn ông khác, cô ấy có lẽ sẽ không khơi dậy được bất kỳ hứng thú nào với cô ấy. 

Ai bảo anh ta thành thạo loại kỹ thuật tu luyện kép có thể tăng gấp đôi, thậm chí tăng khoái cảm khi quan hệ lên gấp nhiều lần? 

Vương Nguyệt không phải là người tự ái, và anh ấy chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể khiến tất cả phụ nữ phải lòng mình, nhưng anh ấy đủ tự tin để khiến tất cả phụ nữ từng trải qua anh ấy đều yêu con cặc của mình. 

Sách gợi ý: Kỳ thật Vương Duyệt vẫn là đánh giá thấp chính mình. Những phụ nữ đã thực hành song tu với anh ấy sẽ theo bản năng từ chối bất kỳ năng lượng tích cực nào khác vì đặc điểm của Dương khí thuần khiết của anh ấy trong cơ thể họ. Nếu bị cưỡng ép đến gần, họ sẽ có cảm giác ghê tởm cực kỳ khó chịu, cơ thể cũng sẽ khép lại. 

Nói trắng ra, cho dù những người đàn ông khác muốn cưỡng hiếp một cô gái từng luyện tập với Vương Duyệt Song, họ cũng không thể làm được. 

Giữa những cuộc gọi liên tục của Vương Nguyệt, Lý Mộng Lan cuối cùng cũng đến. 

"Sư phụ, đã đến giờ ăn rồi." Lúc này Lý Mộng Lan rõ ràng đã ăn mặc cẩn thận, trang điểm nhẹ nhàng. Cô ấy trông thậm chí còn rạng rỡ hơn bình thường. Cùng với vẻ mặt ngại ngùng và mong đợi của cô, điều đó càng cảm động hơn. 

Vương Duyệt nhận hộp thức ăn từ tay Lý Mộng Lan, giúp cô đặt thức ăn lên bàn ăn. Anh ngồi xuống trước, sau đó vỗ đùi: "Nào, chị Lan, ngồi đây."

Lý Mộng Lan xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng vẫn ngoan ngoãn ngồi nghiêng trên đùi Vương Duyệt.

Vương Việt vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Mộng Lan. Tuy rằng thân phận của đối phương kém hưng phấn một chút, nhưng có thể khiến hắn hoàn toàn thả lỏng. 

Điều đáng chú ý duy nhất là vì Lý Mộng Lan có chiều cao tương đương với anh nên cô ngồi trên đùi anh và phần thân trên của cô cao hơn anh. Cô ấy không hề cảm thấy mình giống một con chim nhỏ đang bám lấy ai đó. 

Vương Việt thầm nghĩ, may mắn không phải là dì của mình, nếu không thì hắn đã ngồi lên đùi bà rồi. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt tin rằng trong vài năm nữa, anh sẽ có thể vượt qua dì của mình, và khi đó anh sẽ phải để cô yêu anh! 

"Sư phụ, ngài muốn ăn gì? Tôi đưa cho ngài." Lý Mộng Lan đỏ mặt hỏi. Ngồi trên đùi Vương Duyệt như thế này khiến cô rất xấu hổ nhưng cũng cảm thấy một niềm vui khó tả. 

Vương Duyệt cười cười nói: "Cái gì cũng có thể ăn, nhưng Lam tỷ, ngươi nhất định phải đút cho ta."

Lý Mộng Lan gắp một miếng bánh mì thịt ưa thích của Vương Duyệt đưa lên miệng. 

Vương Việt không mở miệng. Ngược lại hắn nhìn cái miệng nhỏ nhắn của Lý Mộng Lan, ra hiệu. 

Lý Mộng Lan khuôn mặt xinh đẹp nhất thời đỏ bừng, nàng hơi hé môi, gắp miếng thịt trong miệng, cúi đầu đưa đến trong miệng Vương Duyệt. 

Vương Duyệt sau đó há miệng đón lấy miếng thịt, thừa dịp đưa hai cái môi đỏ mọng mềm mại của Lý Mộng Lan vào miệng. 

Cùng lúc đó, bàn tay của anh ta không trung thực di chuyển từ thắt lưng của Lý Mộng Lan đến ngực cô, và xuyên qua quần áo của cô để giữ ngực cô. 

Nó xốp và mềm, có độ cứng đặc trưng của trinh nữ, và nó lớn hơn Vương Duyệt tưởng tượng. Tóm lại là cảm giác rất tuyệt vời. 

“Ừ…” Miệng Lý Mộng Lan bị Vương Duyệt hôn, ngực cô bị bàn tay xấu xa của anh vuốt ve xuyên qua quần áo. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên thoải mái từ mũi. 

Một lúc sau, Vương Duyệt mới buông ra miệng Lý Mộng Lan. 

Bộ ngực của Lý Mộng Lan bị chạm vào, tê dại. Cảm giác này khiến toàn thân cô mềm nhũn. Cô vội vàng nói: "Sư phụ, đừng làm như vậy, ăn như vậy không được đâu."

“Nếu em không ăn được thì anh sẽ ăn em.” Vương Duyệt nói: "Lan tỷ, ta nhịn không được nữa, chúng ta vào phòng ngủ đi."

Kỳ thật Vương Duyệt rất muốn thử cảm giác vừa ăn vừa làm tình, nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên của Lý Mộng Lan, cho nên vẫn tốt hơn là làm trên giường. 

"Nhưng..."

"Không có gì đâu." Vương Duyệt ôm eo Lý Mộng Lan, đứng dậy sải bước vào phòng ngủ, đặt mỹ nhân trong tay mình lên giường. 

Lý Mộng Lan nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì hạnh phúc và mong chờ: Menglan, anh sẽ sớm trở thành người của thiếu gia! 

Không ngờ Vương Duyệt lập tức không làm gì cô mà lại nói: "Chị Lan, tôi đi dạy Huyền Ngọc Công của Vương gia, xin hãy nghe kỹ."

Lý Mộng Lan không khỏi sửng sốt, mở mắt ra, nhìn Vương Việt hỏi: "Ta có thể học sao?"

"Đương nhiên, từ nay ngươi sẽ là người phụ nữ của ta, tự nhiên có thể học tập Vương gia kỹ xảo." Vương Duyệt nghiêm túc nói: “Hơn nữa, không phải ta đã nói cùng ta làm tình sẽ mang lại lợi ích lớn cho đôi bên, nhưng nếu ngươi chưa từng luyện tập thì sẽ không có được lợi ích như vậy.”

Kỹ thuật tu luyện kép của anh ta không thể được thực hành trực tiếp, nhưng là một kỹ thuật phụ trợ rất mạnh mẽ. Nó không chỉ có thể tăng cường trình độ tu luyện cực kỳ nhanh chóng mà còn có thể thanh lọc năng lượng chân chính rất nhiều. 

Về việc ban đầu anh ấy luyện tập loại kỹ năng nào, điều đó không thành vấn đề. 

Xét cho cùng, so với các kỹ năng cấp thấp, các kỹ năng cấp cao chỉ đơn giản là luyện tập nhanh hơn, có giới hạn trên cao hơn và tạo ra Khí thuần khiết hơn. 

Phương pháp tu luyện kép có thể làm được tất cả những điều này và làm tốt hơn.

Đó là lý do tại sao Vương Nguyệt Thái luôn nghĩ đến việc phát triển một số võ thuật cao cấp nhưng lại không chú ý nhiều đến các bài tập. 

Trình độ đào tạo của Lý Mộng Lan không cao lắm, nhưng đây không phải là vấn đề. Với sự giúp đỡ của khí công mạnh mẽ của Vương Việt từ cấp năm của Vương quốc Thiên Nguyên, cô nhanh chóng làm chủ được Huyền Ngọc Công và trở thành một chiến binh mới được thăng cấp trong Vương quốc Luyện Thể. 

Cảnh giới rèn luyện cơ thể, đúng như tên gọi, là hấp thụ sinh khí giữa trời và đất để rèn luyện cơ thể. Trong quá trình này, một lượng lớn tạp chất trong cơ thể sẽ được thải ra ngoài. 

Mặc dù năng lượng thực sự của Vương Nguyệt có thể ngay lập tức thanh lý tất cả những tạp chất thải ra này, nhưng chắc chắn sẽ có chút thất vọng. 

Cho nên Vương Duyệt chỉ đơn giản là dùng chân nguyên lực ép Lý Mộng Lan tới Luyện Thể cảnh đỉnh cao, loại bỏ hoàn toàn tạp chất trong cơ thể hắn. 

Vốn dĩ, loại phương pháp huấn luyện lật đổ năng lực này rất có hại cho căn bản. Những chiến binh tiến bộ thông qua phương pháp này gần như không thể tự mình luyện tập trong tương lai, và độ tinh khiết của năng lượng thực sự của họ thậm chí còn thấp hơn so với những chiến binh bình thường nhất. 

Nhưng với phương pháp tu luyện kép, những điều này không thành vấn đề. 

Anh ta dùng năng lượng thực sự của mình để rũ bỏ tất cả bụi bẩn thải ra khỏi cơ thể Lý Mộng Lan và tiêu tan nó trong không khí. Vương Duyệt cũng dạy cô song công, sau đó cởi từng bộ quần áo của cô ra. 

Do quá trình rèn luyện cơ thể hoàn tất, làn da vốn đã tốt của Lý Mộng Lan trở nên trắng trẻo như pha lê, ngay cả ngoại hình của cô cũng được cải thiện một cách vô thức. 

Chẳng bao lâu, Lý Mộng Lan bị Vương Nguyệt lột trần và biến thành một con cừu non trần trụi. 

Vương Duyệt cẩn thận nhìn thân hình xinh đẹp gợi cảm trước mặt: mái tóc đen dài xõa trên giường, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng vui vẻ và ngượng ngùng, xương quai xanh gợi cảm, hồng hào trong suốt, giống như một cặp bát ngọc úp ngược trên ngực, vòng eo không lay chuyển, bụng phẳng, đôi chân thon dài khép chặt vào nhau, một chùm lông mu không dày cũng không nhạt ở hình tam giác giữa hai chân, tất cả đều rất hấp dẫn. 

Vì không còn cảm giác tội lỗi như trước nên Vương Việt cũng rất thoải mái. Anh không vội ăn tươi nuốt sống người đẹp trước mặt. Thay vào đó, anh cởi quần áo nằm nghiêng về bên trái cô, lật đầu cô lại, hôn lên miệng cô, vòng tay phải qua cổ cô, tay trái vuốt ve bộ ngực và thân hình gợi cảm của cô. Con cặc to lớn vốn đã cứng như sắt của anh từ bên cạnh ấn vào đôi chân xinh đẹp và cặp mông hồng hào của cô, bóp nhẹ. 

Lý Mộng Lan chưa từng trải qua chuyện như thế này nên cô không thể chịu được sự an ủi của Vương Duyệt. Chẳng bao lâu, tình yêu của cô tràn ngập, cơ thể mảnh dẻ của cô bắt đầu vặn vẹo khó chịu trong vòng tay của Vương Duyệt. 

Vương Duyệt buông cái miệng nhỏ mà anh đã hôn đã lâu của Lý Mộng Lan ra, đứng dậy nhẹ nhàng tách đôi chân đang bị kẹp chặt của cô ra. Anh nhìn thấy giữa hai chân, âm hộ trinh nữ màu hồng đã ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ đó. 

Biết Lý Mộng Lan đã chuẩn bị sẵn sàng, Vương Duyệt nhấc chân cô lên, đặt lên vai anh, ấn cặc anh vào âm hộ còn trinh của cô, nhẹ giọng nói: “Chị Lan, em đến đây.”

Lý Mộng Lan biết rất ít về tình dục. Cô chỉ nghe các chị gái của mình nói rằng được đụ là một điều rất thoải mái. Theo hiểu biết của cô, con cặc của Vương Nguyệt vẫn chưa đạt đến trình độ của con trưởng thành. Mặc dù nó trông rất to lớn và đáng sợ nhưng cô tin rằng mình sẽ có thể chịu đựng được nó một cách dễ dàng. 

Hơn nữa, chỉ cần để quy đầu của anh cọ xát vào âm đạo của cô cũng đã rất thoải mái rồi, cho nên Lý Mộng Lan không hề sợ hãi mà rất mong chờ: “Chủ nhân, đi thôi, Mạnh Lan đã chuẩn bị sẵn sàng, để Mạnh Lan làm người phụ nữ của anh.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 ý nghĩa sâu sắc của bà nội

Vương Duyệt không biết gì như Lý Mộng Lan nên sẽ không liều lĩnh lao vào. 

Đầu tiên anh dùng quy đầu xoa xoa khe hở mỏng manh của Lý Mộng Lan thêm vài lần nữa, sau khi xác định đủ ẩm, anh ấn vào cái lồn đang rỉ ra một ít tinh dịch, rồi đưa vào từng chút một. 

Âm hộ của Lý Mộng Lan lần đầu tiên đã chật cứng như của dì cô. Mặc dù không quá chặt như chị gái nhưng Vương Duyệt vẫn không dám dùng quá nhiều sức. Anh chỉ từ từ tiến về phía trước, dùng cặc mình đẩy phần thịt âm hộ mềm mại và mịn màng ra từng chút một. Mỗi bước tiến về phía trước đều rất khó khăn. 

Vương Duyệt mất gần một phút mới nhét toàn bộ dương vật vào trong âm hộ của Lý Mộng Lan. Lúc này, anh cũng cảm thấy dương vật quy đầu của mình gặp phải chướng ngại vật. 

Vương Duyệt dừng lại, nhìn Lý Mộng Lan hơi nhíu mày, hỏi: "Lan tỷ, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Nó sưng quá, và có hơi đau một chút." Lý Mộng Lan nhăn mặt nói. Bây giờ cô không còn đồng ý với những gì các chị nói: Con cặc của thiếu gia vẫn chưa trưởng thành, đã sưng tấy lên rồi. Họ thực sự có thể chịu đựng được bao nhiêu con cu lớn hơn của chủ nhân? Được đụ có thực sự thoải mái như người ta nói không? 

Vương Duyệt không biết Lý Mộng Lan đang có những suy nghĩ mơ hồ này. Anh biết rằng nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. Thấy Lý Mộng Lan không cảm thấy quá khó chịu, hắn không còn do dự nữa mà tiến về phía trước. Con cặc khổng lồ đột nhiên xuyên thủng hàng rào mỏng và đâm sâu vài centimet vào âm đạo của Lý Mộng Lan. 

"A..." Cơn đau xé nát khiến Lý Mộng Lan hét lên. Đau đến mức cô rơi nước mắt. Cô vừa khóc vừa nói: "Sư phụ, đau quá, đau quá..."

Vương Việt vội vàng rút cặc của mình ra một chút, nhưng cũng không rút ra hoàn toàn. Anh vẫn để lại gần hết quy đầu trong âm hộ của Lý Mộng Lan, nhẹ nhàng nói: “Chị Lan, đừng sợ. Phụ nữ lần đầu sẽ hơi đau, nhưng sẽ không đau nữa.”

Lý Mộng Lan không còn muốn tin lời của những người chị cả đó nữa, nhưng cô vẫn rất tin tưởng thiếu gia của mình. Sau khi nghe những gì anh nói, cô phản đối ý định để anh giải quyết tất cả. Lệ Hoa cười mạnh mẽ và nói: "Sư phụ, con không sao."

Vương Nhạc cũng không vội tiếp tục. Vừa tận hưởng khoái cảm khi quy đầu được ôm chặt bởi âm hộ mềm mại của Lý Mộng Lan, anh vừa nói: “Chị Lan, bây giờ bắt đầu tập các bài tập, lát nữa anh sẽ dạy em.”

Lý Mộng Lan làm theo lời của hắn, dưới sự hướng dẫn của Vương Duyệt, khí của hai người nhanh chóng kết nối. 

Phương pháp song công vừa bắt đầu có tác dụng, sau khi thích ứng trong lúc luyện công, Lý Mộng Lan cảm thấy âm đạo của mình không đau lắm mà chỉ ngứa ngáy, có cảm giác rất muốn, vì vậy cô nói: "Sư phụ, tôi không còn cảm thấy đau nữa, ngài có thể tiếp tục."

Vương Việt gật đầu, để cho song công thuật tự vận hành bên trong hai người. Anh nâng cặc lên, tiếp tục tiến sâu hơn vào bên trong, tập trung tận hưởng khoái cảm khi được cái lồn dịu dàng của Lý Mộng Lan bao bọc từng chút một. 

Một lúc lâu sau, Lý Mộng Lan mới cảm thấy cặc thiếu gia đã tiến vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của mình. Cô không khỏi liếc nhìn nơi hai người gặp nhau, mới phát hiện ra một phần nhỏ con cặc của thiếu gia vẫn lộ ra ngoài. 

Lý Mộng Lan không khỏi suy nghĩ, thiếu gia còn chưa có trưởng thành hoàn toàn, đã như vậy rồi. Khi lớn lên, chẳng phải gần một nửa trong số đó sẽ phải lộ diện sao? Làm vậy liệu cậu chủ có thấy thoải mái không? 

Sau đó, cô không còn tâm trí để nghĩ về điều đó nữa. 

Bởi vì sau khi Vương Việt tiến vào đến cuối cùng, hắn biết Lý Mộng Lan đã hoàn toàn thích ứng với cặc của mình nên nhanh chóng đâm vào. 

Và với sự thúc đẩy này của anh, Lý Mộng Lan ngay lập tức tin vào lời nói của chị cả: bị con cặc của đàn ông đụ, quả thực là điều thoải mái nhất trên đời! 

…

Vì là Lý Mộng Lan lần đầu tiên nên Vương Duyệt cũng không yêu cầu quá nhiều. Anh chỉ đụ cô cho đến khi cô lên đỉnh ba lần, và anh cũng xuất tinh ba lần trong âm hộ cô. Rồi anh dừng lại và ôm cô khi họ ngủ thiếp đi. 

Mặc dù chỉ là ba lần, nhưng tu vi của Vương Duyệt cao hơn Lý Mộng Lan rất nhiều. Kết quả là cô được trực tiếp đưa từ đỉnh cao của Luyện Thể đến cấp thứ bảy của Cõi Thần Tụ, nâng cô lên đủ mười sáu tiểu cảnh. 

Hiện tại Lý Mộng Lan cho dù nhìn toàn bộ Vương phủ cũng tuyệt đối là một trong mười cao thủ đứng đầu. 

Tất nhiên, đây chỉ là về mặt tu luyện. Cô vẫn chưa bắt đầu luyện tập võ thuật nên khả năng chiến đấu thực sự của cô chỉ ở mức trung bình. 

Về phần Vương Việt bản thân, bởi vì lấy được Thiên Nguyên cảnh thuần khiết nhất của Lý Mộng Lan, hắn cũng tiến bộ không chỉ một chút cấp bậc, từ Thiên Nguyên cảnh cấp năm đến Thiên Nguyên cảnh cấp sáu đỉnh cao, chỉ kém chút nữa tiến vào Thiên Nguyên cảnh hậu kỳ. 

Tuy nhiên, điểm này không dễ cải thiện. Bởi vì tu vi của Lý Mộng Lan quá chênh lệch với hắn, âm nguyên tích lũy bao nhiêu năm cũng cạn kiệt, hiện tại sự giúp đỡ đối với hắn cũng rất hạn chế. 

Ngày hôm sau, Lý Mộng Lan dậy sớm như vợ mới cưới, làm bữa sáng cho Vương Duyệt với tâm trạng tràn đầy hạnh phúc. 

Vương Duyệt vốn muốn cùng Lý Mộng Lan “tập thể dục buổi sáng”, thậm chí còn muốn vào bếp một chút đam mê, nhưng anh lại cảm thấy có lỗi với cơ thể của cô nên cuối cùng đành phải kìm lại. Rốt cuộc, ngày đã dài.

Cả hai thân thiết như nhau và cùng nhau dùng bữa sáng ngọt ngào. Sau đó Vương Duyệt đi võ đài, Lý Mộng Lan trở lại ký túc xá. 

Vừa quay lại, Lý Mộng Lan đã bị vây quanh bởi mấy phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi vẫn còn đầy sức quyến rũ. 

Một người trong đó kinh ngạc nói: "Mộng Lan, sao hôm nay ngươi đẹp hơn nhiều như vậy?"

Những người phụ nữ xinh đẹp này được Lý Mộng Lan gọi là chị cả. Họ đều là những người hầu trung thành của nhà họ Vương, cả gia đình đều làm việc trong trang viên nhà họ Vương. 

Chỉ là một số chồng của họ đã chết vì Vương gia, một số lại biến mất cùng với các thành viên nam của Vương gia ba năm trước. 

Vì vậy, tuy gọi là cung nữ nhưng địa vị của họ ở Vương gia lại khá cao. Họ là những người phụ trách tất cả những người giúp việc. Họ thường không phải làm nhiều việc và rất thoải mái. 

Khi phụ nữ có thời gian rảnh, họ thích tụ tập và nói chuyện gì đó. Và vì họ đều đã mất chồng nên khó tránh khỏi cảm giác cô đơn đến khuya, không giải quyết được ham muốn của mình nên khi nói ra những trò đùa tục tĩu, họ còn cứng rắn hơn cả đàn ông. 

Kiến thức tình dục được hiểu một nửa hoặc thậm chí bị hiểu sai nghiêm trọng của Lý Mộng Lan đều đến từ họ. 

Lý Mộng Lan tự nhiên hiểu được vì sao nàng trở nên xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng, nói: "Không thể nào, Thôi tỷ, xin đừng giễu cợt ta."

"Tôi không trêu chọc bạn." Chị Cui nói rồi nhìn chị em mình: “Các chị có nghĩ vậy không?”

"Đúng đúng, Mạnh Lan quả thực xinh đẹp hơn rất nhiều." Một số mỹ nhân khác gật đầu, thậm chí có người còn nói: “Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà khuôn mặt còn rạng rỡ, như thể… đúng vậy, cứ như vừa được một người đàn ông bôi kem dưỡng vậy.”

Nghe được những lời này, mấy mỹ nữ thoạt tiên giật mình, sau đó cười ác độc: "Mạnh Lan, nếu chúng ta nhớ không lầm, đêm qua ngươi ở chỗ của thiếu gia thứ ba không quay lại. Chẳng lẽ là vì hắn..."

Những mỹ nữ này mặc dù có chút ít nói, thích nói những chuyện tục tĩu nhưng họ cũng không phải là người xấu, huống chi là trung thành với Vương gia. 

Hơn nữa, thiếu gia còn đặc biệt nói chuyện này không cần giấu diếm, cho nên Lý Mộng Lan cũng không phủ nhận, mặt đỏ bừng gật đầu. 

"Ngươi thật là..." Các mỹ nhân chỉ là nói đùa mà thôi. Không ngờ Lý Mộng Lan lại thừa nhận, sắc mặt bọn họ nhất thời có chút khó coi. 

Thôi tỷ tỷ là người đầu tiên nói chuyện với Lý Mộng Lan nói: “Tam thiếu gia còn trẻ như vậy, Mộng Lan ngươi sao không kiềm chế lại đi?”

Dù bị mắng nhưng Lý Mộng Lan cũng không tức giận vì cô biết các chị làm vậy là vì lợi ích của thiếu gia. 

Bất quá, nếu không muốn tức giận, vẫn cần phải biện hộ, thế là Lý Mộng Lan nói: "Ngươi hiểu lầm rồi. Thiếu gia khác với những người khác, hắn không sao cả. Ta nhìn thiếu gia lớn lên, sao có thể làm hại hắn?"

Khi các mỹ nữ nghĩ về điều đó, họ nhận ra rằng điều này là đúng. Lý Mộng Lan lo lắng cho Tam thiếu gia hơn bọn họ nên sẽ không làm hại hắn. 

Hơn nữa, thiếu gia là một chiến binh, nhất định phải trưởng thành hơn thiếu niên bình thường. Sẽ không có vấn đề gì nếu thỉnh thoảng anh ấy làm điều đó một hoặc hai lần. 

Cùng nhau như thế này, nỗi lo lắng của một số mỹ nữ biến mất, và trái tim tin đồn của họ đột nhiên trỗi dậy. Thôi tỷ lập tức hỏi: “Hương vị thế nào?”

Lý Mộng Lan đỏ mặt nói: "Rất tốt, so với ngươi nói còn tốt hơn."

Một người phụ nữ khác hỏi thẳng thắn hơn: "Cặc của thiếu gia có to không? Khi anh ấy mở dương vật của bạn ra có đau không?"

"Lúc đầu thì đau, nhưng sau đó cảm thấy rất thoải mái." Lý Mộng Lan nhớ lại khoái cảm tối qua, vô tình, giữa hai chân nàng lại có chút ẩm ướt. 

"Ngươi còn chưa nói cho ta biết, dương vật của thiếu gia lớn bao nhiêu?" Người phụ nữ hỏi không ngừng. 

Một số người khác cũng vểnh tai lên, giống như những người đàn ông tụ tập lại với nhau và thích nói về việc một người phụ nữ xinh đẹp nào đó đang làm gì. Dù không thể có được nhưng họ vẫn có thể tận hưởng nó trong lòng. 

“Nó không lớn như cậu nói đâu, chắc khoảng sáu inch thôi.” Mặc dù Lý Mộng Lan không dùng thước đo nhưng cô đã tự tay chạm vào, ngậm vào miệng, ngậm trong âm hộ rất lâu nên có thể ước tính đại khái chiều dài của nó. 

"Sáu inch, không lớn lắm." Người phụ nữ nói: “Nhưng thiếu gia vẫn còn trẻ, về sau nhất định sẽ lớn mạnh hơn.”

Thôi Tổ không đồng ý với ý kiến ​​​​của cô: "Sáu inch không phải là nhỏ phải không? Nếu tính ra thì cũng là 14 cm. Ở tuổi thiếu gia, anh ta đã được coi là một anh chàng to lớn rồi."

Kỳ thật cô cũng không nói một lời, tức là cái gã chết tiệt nhà cô lại cao cỡ này, bảy tấc gì đó, cô là khoe khoang. 

Những người đẹp khác đồng loạt gật đầu. 

Lý Mộng Lan tò mò hỏi: "Sáu tấc không phải là hai mươi centimet sao? Tại sao lại là mười bốn centimet?"

"Chúng tôi sử dụng kích thước cổ xưa." Mấy vị mỹ nữ bật cười, sau đó mới phản ứng lại, đều kêu lên: "Ngươi nói cái gì? Con cặc của đệ tam thiếu gia dài hai mươi centimet?!"

“Gần như vậy, mặc dù tôi chưa đo nhưng cho dù không phải hai mươi centimet thì ít nhất cũng phải mười chín centimet.” Lý Mộng Lan lúc này đã tỉnh táo trở lại, cảm thấy kích thước cặc của thiếu gia còn chưa trưởng thành đã vượt quá kích thước của một người trưởng thành. 

"Ôi chúa ơi, nó lớn quá!" Một số phụ nữ xinh đẹp kêu lên. Lúc này, bọn họ thực sự ghen tị với Lý Mộng Lan. 

"Mạnh Lan, nói cho chúng tôi biết, bị một con cặc lớn như vậy làm tình có cảm giác rất thoải mái không?" Chị Cui không khỏi hỏi, hai chân bị kẹp lén, một cảm giác ươn ướt lan khắp háng. 

Lý Mộng Lan cũng bắt đầu tán gẫu, không chút do dự gật đầu: "Ừ, cảm giác sướng đến mức như muốn bay ra ngoài. Đặc biệt là lúc cao trào, tôi gần như ngất đi."

"Sức chịu đựng của thiếu gia thế nào? Cậu đã tới đây bao nhiêu lần rồi?" Một mỹ nữ khác hưng phấn hỏi, tựa hồ đêm qua thiếu gia đụ con cặc lớn của cô thay vì Lý Mộng Lan. 

"Tôi đến ba lần." Lý Mộng Lan nói thật, nhưng sợ các chị cho rằng thiếu gia không đủ tốt, liền nói thêm: “Thiếu gia còn chưa xong, chỉ là thương ta nên không tiếp tục.”

"Ôi chúa ơi, con cặc to quá và tồn tại lâu như vậy." Một mỹ nữ kính sợ nói: “Nếu có thể bị Tam thiếu gia đút vào, thật đáng đời.”

"Ta sợ ngươi có muốn chết cũng không chết được." Chị Cui trêu chọc nói: “Về phần cái lồn già của em, thiếu gia không chịu buông tha.”

"Lồn của tôi bị làm sao vậy? Trong lồn của tôi có rất nhiều nước, cảm giác được đụ sướng hơn!" Người đẹp vặn lại không chịu thua kém. 

Sau đó, mấy người phụ nữ xinh đẹp bật cười và không ngừng thảo luận xem bị thiếu gia đụ bằng con cặc lớn sẽ như thế nào. 

Kỳ thật bọn họ cũng biết mình không đẹp bằng Lý Mộng Lan, vẫn là hoang tàn. Họ sẽ không bao giờ có thể ở bên thiếu gia, nhưng không ai có thể quan tâm đến việc quan hệ tình dục của cô ấy. 

Từ đó trở đi, Vương Duyệt có biệt danh là "Thiếu gia có tinh ranh lớn", nhưng biệt danh này chỉ được lưu truyền trong giới hầu gái nhà họ Vương, người ngoài không thể nghe được. 

Nhưng Vương Nhạc sau khi đến võ đài đã bắt đầu luyện võ một mình. 

Hiện tại, ba trong số bảy mỹ nữ của võ đài Luyện Khí Cảnh có quan hệ tình ái với anh, nhưng Vương Duyệt phải cố tình giữ khoảng cách với họ để tránh bị phát hiện. 

Đây chính là sự khác biệt giữa họ và Lý Mộng Lan. Với Lý Mộng Lan, họ có thể chính trực, nhưng với họ, họ phải kín tiếng. 

Nhưng Vương Nhạc lại thích cảm giác lén lút này hơn. Khi nghĩ đến họ là anh họ vợ, thậm chí là chị ruột của mình, anh đã hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Đây là một căn bệnh nhưng anh không muốn chữa khỏi. 

Gần trưa, phòng an ninh gọi điện tới, nói có người đang tìm Vương Duyệt. 

Với tâm trạng kỳ lạ, Vương Nhạc đi tới cổng trang viên, chỉ nhìn thấy một nam tử cường tráng như tháp sắt đứng ở bên ngoài, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. 

Nhìn thấy cường giả, Vương Việt càng không khỏi kinh ngạc. 

Bởi vì người đàn ông mạnh mẽ này là em trai của Lý Mộng Lan Lý Cương. Anh chàng này hôm qua nằm trên giường không dậy nổi, nhưng hôm nay lại hoạt bát như vậy. 

Tuy ngày hôm qua khi kiểm tra hắn, Vương Việt đã phát hiện hắn hấp thu dược hiệu rất nhanh, nhưng hắn vẫn không ngờ tốc độ lại nhanh như vậy. Điều này có nghĩa là chỉ cần thuốc không ngừng thì máu sẽ vô hạn! 

Có vẻ như trình độ kỹ năng bên ngoài của anh ấy tốt hơn anh ấy tưởng tượng. Vương Việt cảm thấy mình thật sự đã tìm được một bảo bối. 

Về phần Lý Cương vì sao tỏ ra xấu hổ, đó là bởi vì trong ngoài Vương gia chỉ có một người đàn ông Vương Duyệt, cho nên ngay cả người gác cửa cũng được các cô hầu gái xinh đẹp phục vụ. 

Lý Cương là người lương thiện và trung thực, những người anh thường tiếp xúc ở trạm chở hàng đều là những kẻ thô lỗ. Hiện tại bị một đám mỹ nữ nhìn chằm chằm, hắn tự nhiên rất xấu hổ. 

Về phần em gái của anh, Lý Anh Anh, cô ấy còn xinh đẹp hơn những cô hầu gái này…

Lý Cương không phải là một con thú như Vương Nguyệt. Anh ta thậm chí còn không tha cho em gái của mình. Trong mắt anh, em gái anh là em gái anh, không có gì đẹp đẽ, xinh đẹp cả. 

"Sư phụ, hắn chính là đang tìm ngươi." Một thị nữ tiến tới nói với Vương Nhạc. Chính chị Cui đã nói chuyện với Lý Mộng Lan vào buổi sáng. 

Nhà họ Vương đối xử tốt với họ và họ cũng báo đáp lòng tốt của họ. Họ cảm thấy tự tin khi giao nhiệm vụ cho mình mỗi ngày và mỗi người tập trung vào một vị trí. Hôm nay tình cờ cô ấy phụ trách cửa. 

Lúc chị Thôi đang nói chuyện với Vương Duyệt, vô thức nhìn vào háng thiếu gia. Mặc dù lúc này Vương Duyệt đang mặc quần áo tập rộng rãi nhưng nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể thấy khối lượng lớn phình ra. 

Con cặc của thiếu gia quả thực là siêu lớn. Nếu nó được đưa vào âm hộ của bạn, chắc chắn nó sẽ mang lại cho bạn rất nhiều khoái cảm. Ôi, tôi thật ghen tị với cô gái Menglan đó! 

Chị Cui không khỏi thở dài trong lòng.

Vương Duyệt tự nhiên không biết trước mắt xinh đẹp thành thục tỷ tỷ đang làm tình với hắn. Anh mỉm cười với cô, sau đó gọi Lý Cương từ xa: “Vào nói chuyện.”

Kể từ sự việc ba năm trước, Vương phủ đã cấm bất kỳ sinh vật nam nào ngoại trừ Vương Duyệt vào. Vương Việt không muốn vi phạm quy định này nên không cho Lý Cương vào mà dẫn hắn đến phòng tiếp khách ngay trong cổng. 

Tạch! 

Vừa bước vào cửa, Lý Cương đã quỳ xuống trước mặt Vương Việt như đẩy núi vàng cột ngọc xuống, nói: "Vương đại nhân, ngài đã đối với gia tộc chúng ta vô cùng ân cần, Lý Cương đời này sẽ không bao giờ có thể báo đáp đầy đủ ngài!"

"Đừng như vậy, anh là anh trai của chị Lan, em vẫn luôn coi chị ấy như em gái, dù sao chúng ta vẫn là anh em." Vương Duyệt lập tức đỡ Lý Cương đứng dậy, cười nói, trong lòng nói thêm: Còn anh vẫn là anh rể của em. 

Lý Cương lần này tới đây, thứ nhất là để cảm ơn, thứ hai là vì Vương Việt mời hắn tới, hắn cũng không biết hắn là cầu cái gì. 

Ngoài ra, anh ấy còn quá trung thực. Sau khi đứng dậy, anh không biết phải nói gì, chỉ mỉm cười với Vương Duyệt. 

Vương Duyệt mời Lý Cương ngồi xuống, sau đó hỏi: "Ngươi có biết ta vì sao mời ngươi tới không?"

"Tôi không biết." Lý Cương lắc đầu. 

Vương Duyệt lại hỏi: “Vậy ta hỏi ngươi, ngươi có muốn một mình bảo vệ gia tộc của mình không?”

"Tôi muốn, ngay cả trong giấc mơ của mình, và tôi cũng muốn báo đáp lòng tốt của Vương đại nhân." Lý Cương trả lời mà không cần suy nghĩ. 

“Anh sợ đau à?” Vương Việt hỏi. 

Lý Cương lắc đầu: "Đừng sợ!"

“Cậu sợ bị tổn thương à?” Vương Việt tiếp theo hỏi. 

Lý Cương lắc đầu: "Đừng sợ!"

"Bạn có sợ chết không?" Vương Việt tiếp tục hỏi. 

Lý Cương suy nghĩ một chút, gật đầu: "Sợ."

Nói xong, hắn tựa hồ cảm thấy câu trả lời của mình có chút xấu hổ, xấu hổ gãi đầu. 

Vương Duyệt cười lớn: “Nói hay lắm, nếu ngươi nói ngươi không sợ chết, ta sẽ cho là ngươi đạo đức giả.”

Lập tức, sắc mặt hắn thẳng tắp, lại hỏi: "Nếu ta cho ngươi một cơ hội trở nên mạnh mẽ hơn, trở thành chiến sĩ, nhưng quá trình này sẽ rất đau đớn, ngươi có nguyện ý thử một lần không?"

"Tôi biết!" Lý Cương hưng phấn trả lời. Trở thành chiến binh là điều tốt mà trước đây anh chưa từng mơ tới.

"Được, ta sẽ cho ngươi cơ hội này." Vương Duyệt nói: "Nhưng có một chuyện cần phải làm rõ trước, một khi trở thành chiến sĩ, ngươi sẽ trở thành thành viên của Vương gia chúng ta, không bao giờ có thể phản bội ngươi."

"Thiếu gia yên tâm, cho dù ngươi không để ta trở thành chiến sĩ, mạng sống của ta, Lý Cương, vẫn sẽ là của ngươi!" Lý Cương vừa nói vừa vỗ ngực, nghĩ đến lòng tốt của Vương Việt đối với gia đình mình, đôi mắt có chút đỏ hoe. 

Anh biết nếu Vương Duyệt không can thiệp, vết thương của anh không những đã lâu khỏi mà em gái anh cũng sẽ rơi vào nanh vuốt của Lưu Thịnh. 

Vì vậy, lần đầu tiên biết được những tình huống này, anh đã quyết định bán mạng của mình cho Vương Việt để báo đáp lòng tốt của anh. 

Sự thành thật của Lý Cương chắc chắn không phải là diễn xuất. Vương Nhạc tuy rằng có ít kinh nghiệm, nhưng hắn vẫn có thể nhìn ra được. 

Hơn nữa, anh ấy còn là anh trai ruột của Lý Mộng Lan. Vì lẽ đó, Vương Duyệt tin tưởng tính cách của hắn, liền đứng lên, không nói thêm lời nào nói: “Theo ta.”

Dẫn theo Lý Cương, Vương Nguyệt đến bãi đậu xe ở cổng và lên xe địa hình cùng anh ta. 

Không phải Vương Duyệt không muốn lái chiếc ô tô bay của mình, mà là Lý Cương cao gần hai mét sẽ rất không thoải mái khi ngồi trong một chiếc ô tô nhỏ. 

Sau khi gọi điện cho bà nội Lưu Nhược Thạch để báo cáo, Vương Duyệt lái xe rời khỏi Vương phủ. 

Vương phủ đã ở ngoại ô thành phố, nhưng nơi Vương Việt muốn đến lại càng xa hơn. 

Sau khi đi dọc con đường hơn 20 km, Vương Nguyệt Thái đã biến chiếc xe thành một nhà máy lớn. 

Nhìn bề ngoài, nhà máy này là nhà máy sản xuất kiếm và vũ khí thông thường, nhưng dưới lòng đất lại có một không gian rộng lớn với sáu tầng. 

Đây là căn cứ nơi gia đình họ Vương bí mật huấn luyện chiến binh. Tất cả các chiến binh liên kết với gia đình Wang thường huấn luyện và chờ đợi nhiệm vụ ở đây. 

Những chiến binh này chưa đăng ký với Liên minh chiến binh, bề ngoài họ có một cấp độ danh tính khác, và nhiều người trong số họ thậm chí còn có gia đình riêng. 

Thông thường, họ ở lại căn cứ với danh nghĩa làm việc và danh tính sẽ không bị tiết lộ. Họ sẽ chỉ bí mật ra ngoài khi gia đình cần. 

Một số người trong số họ là hậu duệ của thế hệ đầy tớ cũ của nhà họ Vương, còn một số là trẻ mồ côi được nhận nuôi từ nhỏ nên lòng trung thành của họ khá được đảm bảo. 

"Tam thiếu gia, ngươi tới rồi." Người tiếp đón Vương Duyệt là một phụ nữ xinh đẹp, nhìn vào khoảng ba mươi tuổi. 

Trên thực tế, chỉ cần một chiến binh đạt đến đỉnh cao của Cảnh giới Luyện Thể, chỉ cần anh ta sẵn lòng, bất kể ngoại hình, dáng người hay năng lực thể chất, anh ta sẽ luôn duy trì ở trạng thái ba mươi tuổi và sẽ không lộ ra tuổi già cho đến khi hết tuổi thọ. 

Trừ khi là loại có nhu cầu đặc biệt, cơ thể sẽ tiếp tục phát triển. 

Ví dụ, nếu bạn muốn thể hiện phẩm giá nào đó, bạn sẽ trông giống một người đàn ông trung niên ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi. 

Một ví dụ khác, nếu bạn muốn trông giống một nàng tiên thì râu và tóc của bạn sẽ dài ra cho đến khi tóc bạn bạc trắng. 

Tuy nhiên, đàn ông thường làm điều này, còn phụ nữ chú ý nhiều hơn đến ngoại hình và vóc dáng sẽ ngừng phát triển trong thời kỳ đỉnh cao. 

Ví dụ, bà nội của Vương Nguyệt, Lưu Nhược Thị không còn trẻ nữa, nhưng ngoại trừ tuổi thật của bà, mọi chức năng trên cơ thể bà đều không khác gì một phụ nữ ba mươi tuổi thực sự. 

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt cũng vậy. Cô ấy trông trẻ nhưng thực ra chỉ bằng tuổi Lưu Nhược Thị. Năm đó cô là thị nữ riêng của Lưu Nhược Thạch, hiện tại cô là người phụ trách căn cứ bí mật này, tu vi cấp ba của Thiên Nguyên Cảnh. 

"Bà Mei, xin đừng khách sáo với tôi như vậy, cứ gọi tôi là Yue'er." Vương Nhạc kính trọng vị tiền bối đã cống hiến hàng chục năm cho Vương gia mà thậm chí còn chưa có gia đình. 

Lưu Mai không khách khí với Vương Duyệt, cười hỏi: “Phu nhân vừa mới truyền tin ngươi tới, có chuyện gì sao?”

Người phụ nữ trong miệng ám chỉ Lưu Nhược Thị. Họ đã được gọi như vậy từ khi còn là những cô gái trẻ và họ đã quen với điều đó. 

Vương Duyệt nhìn bốn phía, nói: "Chúng ta vào trong nói chuyện đi."

Lưu Mỹ gật đầu, dẫn hai người tới một căn phòng rất khiêm tốn trong nhà máy. Cô đưa tay ấn vào một điểm trên tường trông không khác gì những nơi khác. 

Một lúc sau, một cánh cửa ở bức tường trong cùng của căn phòng từ từ mở ra, để lộ một lối đi bên trong. 

Ba người bước vào cửa và đi xuống cầu thang. 

Sau khi cửa sau đóng lại, Vương Duyệt Tài vừa đi vừa nói: “Bà Mai, hôm nay con tới đây là vì ông ấy.”

Vừa nói, anh ta vừa chỉ vào Lý Cương, người đang theo sát anh ta. 

"Anh ta?" Lưu Mỹ không khỏi nhíu mày. Tu vi của võ giả sâu bao nhiêu thì không dùng vũ lực thì khó mà biết được, nhưng mới biết được một người có phải là chiến sĩ hay không. 

Người đàn ông phía sau Vương Việt mặc dù rất cao lớn, cường tráng và vẻ ngoài dũng mãnh nhưng lại không phải là một chiến binh, Lưu Mỹ không hiểu tại sao lại đưa một người đàn ông như vậy đến đây. 

"Bà Mei, Lý Cương chưa phải là chiến binh, nhưng anh ấy là một siêu thiên tài trong nghệ thuật bên ngoài." Vương Nguyệt tin tưởng tuyệt đối vào Lưu Mỹ nên đã kể cho cô nghe về hoàn cảnh của Lý Cương. 

Nghe xong, đôi mắt xinh đẹp của Lưu Mai đột nhiên sáng lên, nàng vui vẻ nói: “Tình cờ chúng ta có rất nhiều võ kỹ trong lĩnh vực ngoại công, trong đó có một bộ kỹ năng địa cấp cao cấp, nhưng chúng ta chưa bao giờ tìm được người thích hợp để sử dụng chúng. Bây giờ cuối cùng cũng có thể sử dụng được.”

Vương Nguyệt không hề ngạc nhiên khi gia đình anh có ngoại võ cao cấp. 

Rèn luyện các kỹ năng bên ngoài hoàn toàn khác với rèn luyện các kỹ năng bên trong. Trên thế giới này không có ngoại kỹ năng, ít nhất là chưa có người phát hiện ra. Nếu muốn luyện tập, chỉ có thể không ngừng rèn luyện thân thể, khiến thân thể càng ngày càng cường tráng, cuối cùng có thể sánh ngang với chiến binh. 

Phương pháp huấn luyện này quá đau đớn và có kết quả rất chậm. Vì vậy, con đường “tập thể hình” rất không được ưa chuộng trong thời đại này. Cho dù có cao thủ rèn luyện thể chất với tính kiên trì cực kỳ mạnh mẽ thì họ cũng chỉ có thể so sánh với các chiến binh trong cảnh giới Luyện Khí, và không có ai mạnh hơn cả. 

Mà võ công của ngoại võ hệ hoàn toàn dựa vào sức mạnh vũ phu và không thể sử dụng năng lượng chân chính, vậy nên đừng nói đến võ công của ngoại võ hệ ở cấp địa cầu, cho dù ở cấp độ thiên đường cũng không có giá trị gì cả. 

Sự thiên tài của Lý Cương là bất cứ khi nào anh ta bị thương, cơ thể anh ta sẽ trở nên mạnh mẽ hơn sau khi hồi phục. 

Vốn dĩ anh chỉ là một người bình thường, nhưng sau vụ tai nạn xe hơi đó, sức mạnh thể chất của anh giờ đây đã đuổi kịp một chiến binh Luyện Thể Cảnh. Dù không bằng anh ấy nhưng cũng không khác nhau là mấy. 

Nếu đúng như vậy, Lý Cương chỉ có thể được coi là một thiên tài bình thường. Suy cho cùng, chấn thương cần có thời gian để hồi phục. Một khi bị thương, phải mấy tháng mới có thể bình phục. Như vậy, nếu thể lực tăng thêm mấy điểm, tốc độ tiến bộ tự nhiên sẽ chậm hơn rất nhiều so với chiến binh. 

Nhưng điều khác thường của Lý Cương là tốc độ hấp thụ tác dụng của thuốc của anh chàng này quả thực đáng kinh ngạc. Chỉ cần có đủ nguồn cung cấp tiên dược, anh ta có thể hồi phục sau những vết thương nghiêm trọng mà ban đầu phải mất vài tháng để dưỡng thương qua đêm. 

Những người như vậy có thể rèn luyện các kỹ năng bên ngoài nhanh hơn người bình thường hàng trăm lần. 

Điều tồi tệ duy nhất là bạn phải liên tục bị thương, điều này đòi hỏi rất nhiều sự kiên trì để kiên trì. 

Nhưng Vương Việt tin tưởng Lý Cương có thể làm được. 

Đó là lý do tại sao Vương Nguyệt đưa anh đến đây. Mục đích là để các chiến binh của nhà họ Vương tiếp tục giúp đỡ Lý Cương tăng cường thể chất cho anh ta. 

"Tam thiếu gia đã tới, các cấp mọi người đều đang chờ gặp ngươi!" Lưu Mỹ nói ngay sau khi bước vào không gian dưới lòng đất. Giọng nói của cô được bao bọc trong khí lực mạnh mẽ của Vương quốc Tianyuan và lan truyền khắp toàn bộ không gian dưới lòng đất trong tích tắc. Trong sáu tầng không gian dưới lòng đất, dù bạn ở tầng nào cũng có thể nghe thấy rõ ràng. 

Chẳng bao lâu, các chiến binh ẩn náu của nhà họ Vương lần lượt lao tới, bao gồm cả đàn ông, phụ nữ và trẻ em. Sau khi đến nơi, tất cả đều chào Vương Duyệt và nói xin chào, Vương Duyệt cũng gật đầu đáp lại. 

Mấy phút sau, không có người tới nữa, Vương Duyệt không khỏi nhíu mày. 

Nếu anh nhớ không lầm thì có tổng cộng 102 chiến binh được nhà họ Vương bí mật huấn luyện trong căn cứ bí mật này. Lại là ban ngày nên tất cả các chiến binh đều có mặt ở đây. 

Nhưng lúc này chỉ có hơn năm mươi người tới, gần một nửa không tới. 

Vương Duyệt không phải là người thích phô trương, cho nên dù Lưu Mỹ không triệu tập mọi người đến dự lễ thì hắn cũng không quan tâm. 

Nhưng tình huống hiện tại rõ ràng là Lưu Mỹ đã triệu tập bọn họ, nhưng gần một nửa vẫn chưa đến. 

Điều này có nghĩa là gì? Điều đó cho thấy những người này không coi trọng anh ta như một thiếu gia thứ ba chút nào. 

Nếu sự việc này xảy ra ba năm trước, có thể hiểu là tranh giành quyền lực giữa tam gia và tam gia, hai gia tộc còn lại sẽ không cho hắn, thiếu gia của nhị gia, ra mặt. 

Tuy nhiên, tình hình hiện tại là Vương Nhạc là người đàn ông duy nhất còn sót lại trong toàn bộ Vương gia. Anh đại diện cho tương lai của gia tộc Wang. Nếu hắn không coi trọng Vương Nhạc, chẳng phải là hắn không coi trọng Vương gia sao? 

"Lưu Mai, có chuyện gì vậy?" Vương Việt vẻ mặt thẳng thắn hỏi. Mặc dù rất tôn trọng Lưu Mai nhưng anh ta vẫn phải ra vẻ chủ nhân khi đối mặt với một sự kiện lớn như vậy. 

Liễu Mai cũng là vẻ mặt tức giận, vẻ mặt ủ rũ nói: "Vương Cảnh Nguyên này càng ngày càng quá đáng!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Vương Việt hỏi lại. Vương Kinh Viên biết rằng một trong những đứa trẻ mồ côi đầu tiên được ông nội nhận nuôi cũng là đứa có trình độ đào tạo cao nhất trong số những đứa trẻ mồ côi đó. Hiện tại hắn hẳn là đang ở Thiên Nguyên vương quốc. Cấp độ nào Vương Việt cũng không biết. 

Bởi vì kiếp trước hắn chưa từng tham gia vào sự việc của căn cứ bí mật nên hắn chỉ biết rằng ba năm sau hắn không thấy người này xuất hiện trong làn sóng thú dữ. 

Tuy nhiên, Lưu Mỹ đã dẫn đầu hàng chục chiến binh, theo sát nhà họ Vương, cuối cùng đi theo đám người Lưu Nhược Thị về phía thú triều. 

Lưu Mỹ yêu cầu những người ở bên cô bước sang một bên, sau đó nói gì đó với Vương Nguyệt. 

Sau đó Vương Việt mới biết rằng kể từ sự việc ba năm trước, Vương Cảnh Nguyên đã trở nên không trung thực. Anh ta liên tục chiêu mộ các chiến binh trong căn cứ để trở thành bạn nối khố của mình, và anh ta nghe theo lời của người phụ trách, Lưu Mỹ, và độc quyền đào tạo tài nguyên bằng cách dựa vào thâm niên và trình độ tu luyện cao của mình. 

Trong thời gian gần đây, Benjili thậm chí còn trở nên hơn thế. Ông ấy thực sự đã yêu cầu cháu trai của mình được công khai gia nhập Vương gia và trở thành hậu duệ trực tiếp của Vương gia. 

Vương gia hiện tại chỉ có một nam nhân là Vương Duyệt. Vương Kinh Viên thực sự đã phong cháu trai của mình trở thành hậu duệ trực tiếp của gia đình Wang. Tham vọng của anh ấy là hoàn toàn rõ ràng. 

"Bà tôi có biết về những tình huống này không?" Vương Việt hỏi. 

"Tiểu thư đương nhiên biết, nhưng tạm thời chúng ta cũng không thể làm gì Vương Cảnh Nguyên." Lưu Mai thở dài nói: "Vương Cảnh Nguyên hiện tại đã là Thiên Nguyên cảnh tứ trọng, tuy rằng yếu hơn tiểu thư một cấp, nhưng hắn đều là Thiên Nguyên cảnh giữa, thực lực cũng không chênh lệch bao nhiêu. Hơn nữa, hắn còn nói, nếu Vương gia muốn đối phó hắn, hắn sẽ tận dụng mọi cơ hội, báo cáo tình hình căn cứ bí mật cho Chiến binh liên minh."

Chiêu này nhất định đủ độc. Mặc dù Liên minh Chiến binh luôn nhắm mắt làm ngơ trước các thế lực lớn bí mật bồi dưỡng chiến binh, nhưng loại chuyện này rốt cuộc không thể nói ra một cách công khai. Nó thuộc loại “dân không đề cao, quan chức không sửa”. 

Một khi nó bị vạch trần và thu được bằng chứng thực tế, Liên minh Chiến binh sẽ phải xử lý nó dù không muốn. 

Tuy nhiên, tu vi của Vương Cảnh Nguyên lại cao bằng cấp bốn của Thiên Nguyên Cảnh. Nếu anh ta muốn trốn thoát, cho dù Lưu Nhược Thị và Lưu Mỹ liên thủ, họ cũng có thể không giữ được anh ta. Họ sẽ phải đầu hàng anh ta trước. 

Về phần liên lạc với hai đại gia tộc khác, dùng sức mạnh của mọi người để trực tiếp bắt giữ Vương Cảnh Viễn thì không khó, nhưng nếu như vậy động tĩnh sẽ quá lớn, dễ gây phiền phức. 

Chính vì điều này mà Vương Cảnh Nguyên mới có lòng tin. 

Vương Việt cuối cùng cũng hiểu tại sao kiếp trước hắn không hề nhìn thấy Vương Cảnh Nguyên trong đợt cuồng thú. Anh cho rằng người này hoặc là bị bà nội giết chết hoặc rời khỏi Vương gia để lập gia đình khác. 

Nhưng Vương Duyệt không hiểu tại sao bà nội biết trước sẽ tới cũng không hề cảnh báo, biết rõ là như vậy. 

Tuy nhiên, Vương Việt không hề ngu ngốc, anh sớm hiểu ra ý định của bà nội. Rõ ràng là cô muốn nhân cơ hội này để kiểm tra bản thân. 

Mục tiêu của bài kiểm tra phải là khả năng đối phó với tình huống này của bạn. 

Là nam tử duy nhất của Vương gia, đương nhiên không thể quá yếu đuối. Nếu lúc này hắn thậm chí không dám nói một lời, huống chi là đi gặp Vương Cảnh Nguyên, vậy chắc chắn sẽ không có tác dụng. 

Nhưng nếu Vương Cảnh Nguyên quá cấp tiến, chọc giận Vương Cảnh Nguyên, hắn sẽ là người chịu thiệt - đối phương cũng là gia chủ, là cường giả của Thiên Nguyên vương quốc. Nếu anh ấy dạy một đàn em thì đi đâu cũng được, cho dù em đó là con cháu trực hệ trong gia đình. 

Suy cho cùng, mặc dù dã tâm ngông cuồng của Vương Cảnh Viễn hầu như đều được mọi người biết đến, nhưng trên danh nghĩa hắn vẫn là người nhà họ Vương, mọi người vẫn duy trì sự hiểu biết ngầm hời hợt.

Vì vậy, làm thế nào để nắm bắt được trình độ này, không những có thể thể hiện sự uy nghiêm của thiếu gia mà không chọc giận Vương Cảnh Nguyên, chính là thử thách của Lưu Nhược Thạch đối với Vương Việt. 

Trong nháy mắt hiểu rõ mọi chuyện, Vương Duyệt bình tĩnh nói: "Chúng ta đi xem Vương Cảnh Nguyên tiền bối rốt cuộc có ý đồ gì."

Lưu Mai gật đầu, không nói gì. 

Trong thâm tâm, bà không đồng tình với việc tiểu thư dùng thứ này để thử Vương Duyệt. Rốt cuộc, anh ta chỉ mới mười lăm tuổi và còn quá trẻ. Nếu không nắm bắt tốt, hắn sẽ mất mặt trước những chiến binh ẩn náu như Vương Cảnh Nguyên và Vương gia, tình thế sau này có lẽ càng khó kiểm soát hơn. 

Nhưng cô ấy khác với Vương Cảnh Nguyên. Đối với nàng, lời nói của phu nhân chính là chiếu chỉ của hoàng gia. Dù không đồng ý nhưng cô ấy cũng sẽ thực hiện chúng một cách tỉ mỉ. 

Về phần Vương Cảnh Nguyên, nếu không phải lão Vương gia nhặt hắn từ đống rác lên, có lẽ hắn đã trở thành món ngon cho chó hoang. Kết quả là sau khi nhà họ Vương gặp tai nạn, thay vì giúp đỡ gia đình vượt qua khó khăn này, ông lại muốn nhân cơ hội này để tiếp quản nhà họ Vương. 

Loại người này không những không có lòng trung thành chút nào mà còn sợ hãi kẻ mạnh và ức hiếp kẻ yếu. Trước khi Vương gia xảy ra tai nạn, hắn không nhất định trung thành, nhưng cũng không có năng lực gây chuyện. Hiện tại nam nhân của Vương gia hầu như đều đã biến mất, thực lực tổng thể của gia tộc chủ nhân đã giảm đi ít nhất 70%, Vương Cảnh Nguyên này đã nhảy ra ngoài. 

Đây là hành vi bắt nạt tiêu chuẩn. Nếu tu vi của tiểu thư không thể so sánh với Vương Cảnh Nguyên, e rằng cuộc sống của gia đình thiếu gia chắc chắn sẽ không dễ dàng gì. 

Lưu Mỹ ghét và khinh thường loại người này từ tận đáy lòng. 

Dưới sự hướng dẫn của Lưu Mỹ, Vương Nguyệt bước sâu hơn vào không gian dưới lòng đất. 

Những chiến binh ẩn nấp do Lưu Mỹ triệu tập cũng đang theo sau. Họ là những người thuộc dòng dõi của Lưu Mỹ và thực sự trung thành với gia đình Wang. Bây giờ thiếu gia nhà họ Vương sắp đi tìm Vương Cảnh Nguyên. Nếu vì tuổi trẻ sức lực của hắn mà xung đột hoàn toàn trở nên gay gắt, đối phương xông lên, cho dù có Lưu Mỹ ở bên cạnh, hắn cũng chưa chắc có thể cứu được hắn - có sức mạnh về số lượng, và đây nói chung là sự thật không thể thay đổi, trừ khi khoảng cách sức mạnh quá lớn. 

Điều đáng nói là Lý Cương đã theo dõi Vương Nguyệt rất chặt chẽ. 

Anh ấy chỉ trung thành và trung thực, nhưng không ngu ngốc chút nào. Hắn tự nhiên hiểu được đi đến đó nguy hiểm, hơn nữa hắn cũng không phải chiến sĩ, đi đến đó cũng không giúp được gì nhiều. 

Nhưng anh vẫn đi theo anh không chút do dự. Chỉ riêng điều này thôi cũng đủ khiến Lưu Mai nhìn hắn với ánh mắt ngưỡng mộ và cảm thấy thiếu gia thật có khiếu thẩm mỹ. 

Sau khi đi đến tầng sáu dưới lòng đất, là tầng thấp nhất, Vương Duyệt và những người khác nhìn thấy Vương Cảnh Viễn đang ở trong đấu trường võ thuật khổng lồ ở tầng này. 

Giống như hầu hết các chiến binh, Vương Kinh Viên cũng duy trì vẻ ngoài của tuổi ba mươi. Anh ấy không cao nhưng trông rất khỏe mạnh. Vẻ ngoài của anh ấy không ngang ngược như Vương Duyệt tưởng tượng, nhưng nhìn rất hiền lành, luôn nở nụ cười nhạt. Người không biết hắn sẽ không bao giờ nghĩ rằng đây là một con sói con sẵn sàng cắn câu sau khi nhà chủ yếu yếu, hơn nữa hắn cũng là loại sói mắt trắng không quen biết với hắn. 

Lúc này, Vương Cảnh Nguyên không phải là người duy nhất trong võ đài tầng sáu dưới lòng đất. Có hơn bốn mươi chiến binh. Hiển nhiên, trong toàn bộ căn cứ bí mật, ngoại trừ những chiến binh đi theo tiếng gọi của Lưu Mai đến gặp Vương Duyệt, những người còn lại đều ở đây. 

Đây không chỉ là một hành động khiêu khích mà còn là một cuộc đối đầu trắng trợn. 

Liễu Mai âm thầm tức giận, quát: "Vương Cảnh Nguyên, ngươi có ý gì? Thiếu gia tới rồi, ngươi đi gặp hắn làm gì?"

"Thì ra thiếu gia đã tới, thiếu gia thật xin lỗi, vừa rồi ta dẫn bọn họ tới đây luyện võ, ta mải mê luyện tập đến mức không nghe thấy tin nhắn của Liễu sư phụ, chết tiệt." Vương Kinh Viên bước tới chỗ Vương Nguyệt và chào một võ sĩ. Lễ nghi rất kỹ lưỡng, lời nói của anh cũng khá đẹp đẽ, nhưng trong giọng điệu của anh, bất cứ ai cũng có thể nghe thấy sự không đồng tình trong đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 “Đi ngủ” với mẹ

"Tĩnh Nguyên tiền bối lời nói rất nghiêm túc, ta chỉ là tới đây nhìn xem, cũng không có quấy rầy người." Vương Việt cũng lễ phép nói. 

Vương Cảnh Nguyên nghe vậy, trong lòng không khỏi khinh thường: Vương gia duy nhất còn sót lại thiếu gia chính là một kẻ mềm yếu về mặt tình cảm. Đó là lỗi của chính anh ấy khi anh ấy đã đạt đến một giai đoạn lớn như vậy. Anh ta đã chuẩn bị giáng cho anh ta một đòn, nhưng chính anh ta đã bỏ cuộc trước. 

Nhưng đây lại là chuyện tốt đối với Vương Cảnh Nguyên. Một vị tộc trưởng trẻ tuổi yếu đuối càng có lợi cho việc kiểm soát toàn bộ nhà họ Vương. 

Gửi cháu trai của mình vào Vương gia làm hậu duệ trực hệ chỉ là bước đầu tiên trong kế hoạch của ông. Tiếp theo anh sẽ có nhiều kế hoạch hơn nữa, cho đến khi toàn bộ gia đình Wang trở thành của anh. 

Về phần Lưu Nhược Thạch, mặc dù tu vi của cô cao hơn anh một chút, nhưng trong mắt Vương Cảnh Nguyên, cô chỉ là một nữ streamer, không khó đối phó. 

Liễu Mị thở dài trong lòng. Thiếu gia tuy rằng rút lui như thế này, mặc dù tránh được tổn thất ngay lập tức, nhưng động lực của hắn đã hoàn toàn mất đi, trước mặt tất cả chiến sĩ ẩn nấp. Mọi người sẽ nghĩ về anh ấy như thế nào trong tương lai? Làm thế nào để thuyết phục anh ta? 

Nhưng tôi lại nghe Vương Duyệt tiếp tục nói: “Dù sao thì Tiền bối Cảnh Nguyên và ông nội tôi hẳn là cùng một thế hệ. Ông ấy đã cống hiến cho Vương gia mấy chục năm, sự cố gắng của ông ấy đã được đền đáp. Gần đây tôi nghe nói Tiền bối Cảnh Nguyên hình như có một số yêu cầu đối với gia đình, cậu cũng nên lên tiếng và lắng nghe.”

Vương Nhạc vừa nói lời này, tất cả mọi người đều kinh ngạc: Hắn muốn làm gì? 

Vốn dĩ Vương Cảnh Nguyên cũng không có nói rõ ràng là cho phép cháu trai mình vào Vương gia. Anh ta chỉ để một số người cố tình tung ra một số tin đồn, hy vọng kiểm tra phản ứng của chủ nhân. Rốt cuộc, hai bên vẫn chưa đạt được thỏa thuận với nhau. 

Không ngờ lúc này Vương Việt lại nói thẳng vào mặt hắn. 

Chẳng phải điều này nhằm làm cho xung đột trở nên rõ ràng và không còn chỗ cho sự thỏa hiệp giữa hai bên sao? 

Anh chàng này chỉ còn trẻ và liều lĩnh, hay anh ta có động cơ thầm kín? 

Trong phút chốc, tất cả mọi người có mặt đều âm thầm cảnh giác, sẵn sàng hành động bất cứ lúc nào. 

Vương Cảnh Nguyên nheo mắt nhìn Vương Việt, trong mắt lóe lên một tia sáng sắc bén, nhưng trong lúc nhất thời hắn không xác định được ý đồ của Vương Việt, nhưng cũng không muốn ra tay ngay. 

Giờ đây, bất kể Vương Việt liều lĩnh hay có động cơ thầm kín, cũng không ai dám coi thường hắn nữa. Ít nhất thì vị tộc trưởng trẻ tuổi này vẫn có dũng khí và không phải là kẻ mềm yếu. 

Im lặng một lúc, Vương Cảnh Viễn mới bình tĩnh lại, nói: “Vốn dĩ ta không dám cầu xin điều gì, nhưng bây giờ thiếu gia đã nói như vậy, ta mới dám nói, đúng, ta đã vì Vương gia làm việc vất vả mấy chục năm, cho dù ta không có công lao, ta cũng vẫn có công lao. Người này càng lớn, càng thích nghĩ đến con cháu. Ta không dám cầu xin bất cứ điều gì cho bản thân mình, nhưng ta muốn xin một điều cho cháu trai của ta.”

"Đúng vậy. Mặc dù ông cố của ta đã nhặt ngươi từ bãi rác để cứu ngươi khỏi bị chó hoang cắn, sau đó dạy ngươi võ thuật, phong ngươi trở thành chiến binh, giúp ngươi lập gia đình và có địa vị rất đáng kính ở bên ngoài, nhưng tất cả những điều này chẳng là gì so với sự chăm chỉ của ngươi." Vương Duyệt vừa cười vừa nói, nhưng lần nào cũng vạch trần lai lịch của Vương Cảnh Nguyên. 

Còn cái gọi là chăm chỉ và đạt kết quả cao thì thực sự là haha. 

Trong vài thập kỷ qua, ba gia tộc lớn ở Jinling đã làm ăn phát đạt. Nếu có chuyện gì xảy ra, thực lực bề ngoài của bọn họ cũng đủ giải quyết, căn bản không cần những người như bọn họ. 

Nói cách khác, những chiến binh được Vương gia nuôi dưỡng này cho đến nay chỉ được hưởng những quyền lợi do gia tộc ban cho chứ chưa hề đóng góp gì cho gia tộc. 

Khi Vương Duyệt nói ra lời này, không chỉ các chiến sĩ trung thành với Vương gia của Lưu Mỹ mà còn có rất nhiều người đứng về phía Vương Cảnh Nguyên cũng thầm xấu hổ. 

Và đây chính xác là ý của Vương Việt khi nói những lời này. 

Vương Cảnh Nguyên hoàn toàn tức giận. Điều anh ghét nhất là khi người khác nói về nguồn gốc của anh. Bao năm qua, thậm chí không ai dám nhắc đến hai từ “bãi rác” trước mặt anh. 

Nhưng Vương Việt lại đem chuyện này ra trước công chúng, chính là một cái tát vào mặt. 

Tuy nhiên, Vương Kinh Viên khá giàu có và không hề tức giận vì điều này. Anh ta cười nói: “Chuyện năm đó đã là chuyện quá khứ, tôi tin mình xứng đáng với câu nói ‘làm việc chăm chỉ sẽ được đền đáp’, nên mạnh dạn xin lời khuyên của thiếu gia.”

Vừa nói, hắn vừa nhìn chằm chằm Vương Nhạc với đôi mắt như dao găm. Ý tứ rất rõ ràng: Nếu ngươi đã xé nát mặt mình thì hôm nay nhất định phải cho ta một câu trả lời thỏa đáng, nếu không thì đừng trách ta là kẻ đi vào ngõ cụt! 

Lưu Mai đột nhiên trở nên căng thẳng, tay phải thậm chí còn nắm chặt chuôi thanh kiếm mềm quấn quanh eo, sẵn sàng bảo vệ cô bất cứ lúc nào. 

Nhưng trong lòng nàng thở dài: Thiếu gia còn quá trẻ, quá liều lĩnh. Bằng cách này, chính anh ta sẽ gặp rắc rối. 

Nếu anh ta đồng ý với Vương Kinh Viên, với địa vị của mình, anh ta không thể nuốt lời, nếu không uy tín của anh ta sẽ hoàn toàn mất đi;

Anh từ chối đồng ý. Nhìn thái độ của Vương Cảnh Nguyên, hắn sẵn sàng mạo hiểm mọi thứ. Một khi hai bên giao chiến, cho dù bên mình có thể thắng thì ít nhất 80%, thậm chí 90% dân số cũng sẽ bị giết ngay tại chỗ. Căn cứ bí mật này sẽ không còn tồn tại trên danh nghĩa, và gia tộc họ Vương sẽ bị thiệt hại nặng nề. 

Vương Việt tựa hồ chưa từng nghĩ tới điểm này, gật đầu nói: "Ngươi nói đi."

"Ta có một đứa cháu trai mười chín tuổi, ta không dám nói nó là người giỏi nhất, nhưng có thể coi nó là người đứng đầu trong thế hệ trẻ. Ta dự định để nó chính thức gia nhập Vương gia, phong cho nó làm hậu duệ trực hệ." Vương Cảnh Nguyên nói: “Yêu cầu này cũng không phải quá nhiều chứ?”

Vương Duyệt đột nhiên cười nói: "Không nhiều, không nhiều một chút. Tính theo ngươi, Cảnh Nguyên tiền bối, đã ba đời hầu hạ Vương gia, cấp cho cháu trai ngươi thân phận chính thức cũng là thích hợp, chỉ là không biết cháu trai của ngươi là ai?"

Nhìn thấy Vương Việt vui vẻ đồng ý, mọi người vẻ mặt khó hiểu: Đây là cái gì? Sau khi làm nhục Vương Cảnh Nguyên ở nơi công cộng, hắn lập tức đồng ý yêu cầu quá đáng của anh, tát thẳng vào mặt và cho anh một cuộc hẹn hò ngọt ngào? 

Nhưng điều này quá trẻ con. 

Nhưng xét đến độ tuổi của Vương Duyệt, họ cảm thấy điều này rất có lý - một đứa trẻ mười lăm tuổi mà giở trò trẻ con và cho rằng mình có thể làm được cả lòng tốt và quyền lực thì cũng khá hợp lý. 

Lúc này, một thanh niên khoảng hai mươi tuổi tiến tới, chào Vương Việt như một chiến binh: “Tôi đã gặp được thiếu gia.”

Người này chính là cháu trai của Vương Cảnh Nguyên. Đối mặt Vương Việt, hắn nhịn không được hưng phấn trong lòng. 

Với thân phận là hậu duệ trực hệ của nhà họ Vương, anh ta có thể lấy đây làm điểm khởi đầu và sử dụng quyền lực của ông nội mình để bóp chết hoặc thậm chí loại bỏ chàng trai trẻ ngây thơ này, sau đó dần dần kiểm soát toàn bộ nhà họ Vương. 

Đến lúc đó, hắn sẽ là ông chủ nắm quyền kiểm soát một phần ba Jinling. 

Hơn nữa, ba đại gia tộc ở Jinling đều được biết đến xa gần như một tổ ấm của các mỹ nhân, đặc biệt là gia tộc họ Vương toàn mỹ nhân. Cô hầu gái nào lôi ra đều có thể gọi là nữ thần, chủ nhân đều đẹp như thần. 

Nếu có thể xây dựng Vương gia thành một hậu cung lớn, cuộc đời này mới thật đáng sống! 

"Quả nhiên, hắn là một người tài năng." Vương Việt gật đầu, sau đó nhìn hơn bốn mươi chiến sĩ phía sau Vương Cảnh Nguyên, hỏi: "Còn các ngươi thì sao? Nếu có yêu cầu gì, cũng có thể nói ra."

Nhìn thấy Vương Duyệt dễ dàng như vậy đồng ý Vương Cảnh Nguyên, mấy vị lão nhân cho rằng tư chất của mình không kém hắn bao nhiêu đều không khỏi có chút cảm động. 

Nhưng tình hình hiện tại cũng không rõ ràng lắm, nếu không cẩn thận bọn họ có thể gặp rắc rối nên quyết định chờ xem. 

"Xem ra ngươi cho rằng công đức của mình không bằng Tĩnh Nguyên tiền bối. Nếu vậy thì..." Vương Việt đột nhiên xoay người rút thanh kiếm từ thắt lưng của một chiến binh đứng phía sau không xa, vung ra như tia chớp. 

Pùn~

Một tiếng nhẹ, đầu của cháu trai Vương Cảnh Nguyên vẫn còn đầy dục vọng bay ra ngoài, máu trên cổ phun lên cao hơn mười thước. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến tất cả mọi người bị sốc, trong lúc nhất thời không ai kịp phản ứng. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt lại làm như không có chuyện gì và nói với Lưu Mỹ: "Bà Mei, xin bà hãy xuống chôn cất người này với tư cách là hậu duệ trực hệ của nhà họ Vương, đồng thời ghi tên ông ta vào giấy chứng nhận tổ tiên."

Sau đó hắn nhìn về phía Vương Cảnh Nguyên: "Tĩnh Nguyên tiền bối, lời ta nói nhất định là ý tứ, ngươi hài lòng chưa?"

Lúc này Vương Cảnh Nguyên mới tỉnh táo lại. Anh ta vừa kinh vừa tức giận, hét lên: "Vương Nhạc thân mến, sao anh dám ức hiếp tôi!"

Vừa nói, năm ngón tay của hắn biến thành móng vuốt, vươn tay tóm lấy Vương Duyệt. 

Vẻ mặt của Lưu Mỹ thay đổi, cô lập tức muốn đến giải cứu. 

Nhưng lại nghe Vương Duyệt nói: "Mọi người đều đã nhìn thấy. Vương Cảnh Nguyên đám người phạm tội, ta cũng không bắt nạt người khác."

Nói xong, Vương Việt nhảy dựng lên, tránh khỏi cú tóm đầy giận dữ của Vương Cảnh Nguyên. 

Vương Nhạc hiện tại đã ở Thiên Nguyên cảnh cấp sáu đỉnh phong. Chỉ dựa vào điểm này, Vương Cảnh Nguyên không thể là đối thủ của hắn. 

Huống chi, khí nguyên của hắn độ thuần khiết gấp hơn ba mươi lần Vương Cảnh Nguyên, thực lực của bọn hắn căn bản không cùng đẳng cấp. 

Điều đáng sợ là để thiết lập quyền lực của mình, Vương Nguyệt đã trực tiếp sử dụng chiêu cuối của mình. 

Gió mạnh cấp 8! 

bùm! 

Chỉ bằng một đòn, Vương Cảnh Nguyên vốn là cường giả trung kỳ của Thiên Nguyên Cảnh, đã bị năng lượng kiếm mạnh mẽ trực tiếp thổi bay thành từng mảnh, biến thành một trận mưa máu thịt khắp bầu trời. 

Và cơn gió mạnh do chiêu thức này mang lại thổi về phía hơn 40 chiến binh phía sau Vương Kinh Viên với sức mạnh không hề suy giảm. 

Trong số những người này cũng có những chuyên gia, thậm chí còn có hai Cõi Thổ Giới. Tuy nhiên, dưới cơn gió mạnh này, tất cả bọn họ đều đứng không vững. Gió thổi đến đâu, hơn bốn mươi người lăn thành một quả bóng. 

Ở đây vẫn còn gió mạnh cấp 8, e rằng đã hơn cấp 16! 

Nhưng tất cả mọi người phía sau Vương Việt lại chấn động đến mức gần như choáng váng. 

Ngay cả Lưu Mai cũng không khỏi há to miệng, nhất thời ngậm lại không được. 

Chưa kể, cô ấy vốn đã vô cùng xinh đẹp rồi, cách cô ấy mở miệng thật sự rất đáng yêu. 

Chà, với độ tuổi của cô ấy, có vẻ không thích hợp để miêu tả cô ấy là dễ thương, nhưng đối với một chiến binh, tuổi tác thực sự không có ý nghĩa gì cả. 

Chỉ cần tu vi đủ mạnh, thân thể duy trì, cho dù là lão quái vật hàng trăm tuổi vẫn có thể kết hôn sinh con. 

Cơn gió dữ dội do chiêu cuối của Vương Việt gây ra hoàn toàn được cấu thành từ sức sống của trời đất chứ không phải không khí thông thường. Dưới sự điều khiển có chủ ý của anh ta, nó ngay lập tức tan biến sau khi thổi bay bốn mươi chiến binh. 

Nếu không, nếu một cơn gió mạnh như vậy thổi qua, toàn bộ sáu tầng ngầm có thể trở thành một đống hỗn độn. 

"Thiếu niên... Thiếu gia, sao ngài có thể như vậy... như vậy..." Một lúc sau, Lưu Mai mới tỉnh táo lại, nhưng cô không biết nên hình dung thanh kiếm của Vương Duyệt như thế nào. 

Sức mạnh như vậy có lẽ vượt quá tầm với của người mạnh nhất Thiên Nguyên Vương quốc, nhưng thiếu gia hiện tại chỉ mới mười lăm tuổi! 

Lúc này, không chỉ Lưu Mai mà tất cả mọi người có mặt đều bị chấn động trước thanh kiếm tựa như thần giáng trần của Vương Duyệt. Tôi sợ rằng cả đời họ sẽ không bao giờ quên được cảnh tượng này. Cho dù sau này bọn họ có tu luyện tới Thiên Nguyên Cảnh, Quy Chân Cảnh, thậm chí cao hơn nữa, cũng khó có thể thoát ra khỏi bóng dáng của đao này. 

Từ giờ phút này trở đi, hình ảnh bất khả chiến bại của Vương Việt chắc chắn sẽ xâm nhập vào nơi sâu nhất trong trái tim họ, khiến họ không bao giờ có ý nghĩ phản bội Vương gia, chọc giận Vương Việt. 

"Đây là một trong những tuyệt chiêu cuối cùng của tôi. Trong hoàn cảnh bình thường, tôi sẽ không dễ dàng sử dụng nó." Vương Việt khiêm tốn nói, sau đó nói với chiến binh bị hắn đánh cắp kiếm: "Xin lỗi vì đã phá hủy thanh kiếm của anh, sau này tôi sẽ cho anh một thanh kiếm tốt hơn."

Thì ra con dao dài có chất lượng tương đối tốt đã bị vỡ thành đống bột vì không chịu được năng lượng cuồng nộ mạnh mẽ của hắn. 

"Thiếu gia nói thế nào cũng không có ý gì, tôi sẽ lấy một chiếc khác từ nhà máy." Chiến binh vội vàng nói. 

Tuy nhiên, Lưu Mỹ thầm cười khổ: Thiếu gia quả thực quá khiêm tốn. Làm sao anh ta có thể sử dụng một chiêu cuối dễ sử dụng như vậy nếu anh ta không có đủ tu luyện? 

Xem ra chuyện này nhất định phải báo cáo tiểu thư càng sớm càng tốt. Tiểu thư có thể không biết tu vi thực sự của Vương Duyệt, nếu không sẽ không an bài hắn như vậy khảo nghiệm. 

Nhưng bây giờ có một việc còn cấp bách hơn việc báo cáo với phu nhân, đó chính là hậu quả. 

Vương Cảnh Nguyên không chỉ có vợ mà còn nuôi thêm vài người phụ nữ khác, cũng có rất nhiều con cháu. Người bị Vương Duyệt chém chỉ là người có trình độ huấn luyện tốt nhất trong số các cháu của ông. 

Nếu chúng ta không xử lý hết những người này trước khi tin tức về cái chết của Vương Cảnh Nguyên lan truyền, có thể sẽ gặp rắc rối. 

Lưu Mỹ gọi một số tay chân của mình và yêu cầu họ lập tức đưa người ra ngoài để kiểm soát gia đình Vương Kinh Viên. Về phần xử lý như thế nào thì phải xem ý đồ của Lưu Nhược Thạch. 

Vương Nhạc không biết Lưu Mai chuẩn bị chỉ điểm hắn, nhưng cho dù hắn biết, hắn cũng không quan tâm. 

Khi quyết định đối phó với Vương Cảnh Nguyên, hắn không còn ý định giấu giếm tu vi của mình với gia đình nữa, hắn đã chuẩn bị sẵn lời giải thích. 

Chuyến đi của Vương Duyệt vốn chỉ là để đưa Lý Cương tới đây giao cho Lưu Mỹ huấn luyện, nhưng không ngờ lại giải quyết được một rắc rối lớn của một gia tộc, thuận tiện giành được quyền hành, quả là thu hoạch ngoài ý muốn. 

Bây giờ mọi việc đã ổn thỏa, Vương Nhạc một mình trở về Vương phủ, không ở lại lâu nữa. 

Lý Cương sẽ ở lại căn cứ bí mật với tư cách là nhân viên nhà máy trong tương lai. Vương Việt tin rằng không bao lâu nữa anh sẽ thay đổi hoàn toàn. 

Trước khi Vương Nguyệt đến trang viên, màn trình diễn của anh trong căn cứ bí mật đã truyền đến tai Lưu Nhược Thị. 

Vì vậy, vừa trở về, anh đã được thông báo đến nhà chính của Lưu Nhược Thị để gặp cô. 

Khi Wang Yue đến, năm trưởng lão bao gồm Lưu Nhược Thị, Tô Mộng Yến, Trần Dung, Tuyết Yến và Hoàng Nguyệt Hương đều ngồi trong chính điện, khiến nó giống như một phiên tòa ba phòng. 

Không có cách nào, tin tức Lưu Mai trở lại quá chấn động - Nguyệt Nhi của bọn họ, một tiểu tử mới mười lăm tuổi, lại có tu vi bị nghi ngờ là đỉnh cao của cảnh giới Thiên Nguyên, thậm chí còn mạnh hơn. Điều này đơn giản là không thể tin được. 

Tuyết Yến và Trần Dung đương nhiên biết lý do, nhưng họ không thể nói cho họ biết. 

Và họ cũng có chút lo lắng: tu vi của anh chàng này tiến bộ nhanh quá, chắc chắn anh ta đã đụ rất nhiều phụ nữ. Có vẻ như anh ta phải được nhắc nhở rằng anh ta không thể đụ tất cả phụ nữ, nếu không anh ta có thể tạo ra một số nữ chủ nhân không phù hợp với gia đình. Nếu bí mật của anh ấy bị tiết lộ thì sẽ rắc rối. 

Khi đó, các thế lực đứng đầu và thậm chí cả thánh địa võ thuật cũng có thể ra tay. Suy cho cùng, Vương Nhạc đã phát triển quá nhanh, không ai có thể chịu đựng được sự xuất hiện của một tồn tại siêu việt vượt qua tất cả các chiến binh trong tương lai. 

“Nguyệt Nhi bái lạy bà nội, mẫu thân, cô, cô, dì ba.” Vương Nguyệt chào đón từng người một. Trước mặt bà ngoại nghiêm túc và cổ hủ, anh luôn tuân thủ nội quy. 

Liễu Nhược Thạch gật đầu, trực tiếp hỏi: "Nói cho ta biết, ngươi tu luyện đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."

"Trả lời bà nội, lần trước cùng dì ra ngoài tu luyện, không hiểu sao đã bị cuốn vào một nơi rất xa lạ, rơi vào hôn mê. Khi tỉnh lại, không những tu vi tăng lên rất nhiều mà trong đầu còn có một bộ kỹ năng không thể giải thích được." Vương Nguyệt đã sao chép hoàn toàn quy trình của một số tiểu thuyết giả tưởng. Dù sao thì trên thế giới này vẫn còn rất nhiều bí ẩn chưa được giải đáp, và dù những điều kỳ quái đến đâu thì chúng cũng có lý. 

Và nó không hoàn toàn là một lời nói dối. Anh ta quả thực đã tham gia vào một không gian thần bí, và anh ta đã học được một bộ kỹ năng không thể giải thích được, nhưng đó đều là ở kiếp trước. 

"Vậy dì và Xin'er của bạn có biết chuyện này không?" Lưu Nhược Thạch hỏi. 

"Ta đương nhiên biết, bọn họ cũng có thể luyện tập bộ công pháp đó, từ đó thu được rất nhiều lợi ích." Vương Nguyệt cho biết, trên đường đi anh đã cấu kết với dì và em gái, mọi người cùng nhau giải quyết sự việc. 

Hơn nữa, dì của anh cũng cho anh một ý tưởng hay. Nếu mọi chuyện suôn sẻ, không chỉ họ mà cả sự tiến bộ nhanh chóng của những phụ nữ khác cùng tu luyện với Vương Duyệt cũng có thể giải thích được điều này. 

"Lợi ích là gì?" Lưu Nhược Thạch có hứng thú hỏi. 

Vương Duyệt cười nói: "Dì của ta hiện tại đã là Thiên Nguyên cảnh cấp ba, Tân Nhi cũng là Dique cảnh cấp sáu."

"Nhanh như vậy?!" Lưu Nhược Thị và Hoàng Nguyệt Hương không khỏi ngạc nhiên mở miệng, ngay cả Tô Mộng Yến, người luôn cực kỳ bình tĩnh, cũng cảm động. 

Đối với Tuyết Yến và Trần Dung, đã đến lúc thể hiện kỹ năng diễn xuất thực sự của họ. Đôi mắt đẹp của họ mở to, miệng há hốc, bên ngoài hiện ra vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa vui mừng. 

Màn trình diễn của Tuyết Yến hoàn hảo, trong khi màn trình diễn của Trần Dung có vẻ hơi quá cường điệu. 

Nhưng vào lúc này, ngoại trừ Vương Việt không có ai chú ý tới biểu hiện của bọn họ. 

Lưu Nhược Thạch sau khi sửng sốt, lập tức lộ ra vẻ mặt hưng phấn, háo hức hỏi: "Bộ bài công pháp đó có ai luyện được không?"

Nếu như vậy thì nhà họ Vương sẽ gặp rắc rối. Chỉ trong vài ngày, Tô Mộng Thanh có thể được thăng cấp từ cấp độ đầu tiên của Cõi Thiên Nguyên lên cấp thứ ba của Cõi Thiên Nguyên, và Xin'er thậm chí còn nhảy thẳng từ cấp thứ năm của Cõi Luyện Khí lên cấp thứ sáu của Địa Giới. 

Nó mạnh như vậy, e rằng ngay cả những chiêu thức cấp thiên trong truyền thuyết đó cũng không thể thực hiện được! 

"Bất cứ ai cũng có thể luyện tập." Vương Duyệt gật đầu, sau đó đổi chủ đề: "Nhưng nó có thể không có tác dụng với mọi người. Cô tôi, Xin'er, chị Hồng Linh và tôi đều đã cùng nhau luyện tập, nhưng chỉ có dì và Xin'er tiến bộ, còn chị Hồng Linh và bốn người khác tạm thời không có tiến triển gì."

"Cùng nhau?" Lưu Nhược Thạch nhạy bén nắm bắt mấu chốt của vấn đề: “Có cần cùng ngươi luyện tập mới có hiệu quả không?”

"Đúng vậy, bởi vì trong khi tiếp thu kỹ năng, trong cơ thể tôi cũng có một nguồn năng lượng rất kỳ lạ. Chỉ có cùng tôi luyện tập và kích thích nguồn năng lượng này bằng âm dương, cậu mới có thể được hưởng lợi từ nó." Vương Nguyệt nói, đây là ý tưởng mà dì của anh đưa ra cho anh: đơn giản là để mọi người luyện tập song công. Những người tu luyện kép thực sự sẽ tự nhiên cải thiện nhanh chóng, và những người tu luyện kép giả cũng có thể gây ra sự không chắc chắn. Bằng cách này, song tu chân chính tự nhiên sẽ không nói ra, song tu giả sẽ không nghi ngờ gì. 

Mặc dù Vương Duyệt có phần nghi ngờ ý tưởng của dì mình dường như có hàm ý gì đó riêng tư, giống như việc bà tìm đủ mọi cách để gây ra loạn luân giữa anh và em gái, nhưng anh phải thừa nhận rằng đây quả thực là cách tốt nhất. 

Rốt cuộc, mẹ, dì và hai chị dâu của Yan luôn không thể che giấu tu luyện thực sự của mình, vì vậy họ chỉ nhân cơ hội này để giải quyết nó trong một lần. 

"Yue'er, quả cầu năng lượng đó có gây hại cho em không? Tiến bộ nhanh như vậy có ẩn chứa nguy hiểm gì không?" Tô Mộng Nghiên lúc này không thể bình tĩnh được nữa, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng hỏi. 

Cô không quan tâm quá nhiều đến sự thăng tiến nhanh chóng trong tu luyện. Cô chỉ quan tâm đến việc liệu con trai cô có gặp bất kỳ rủi ro an toàn nào vì điều đó hay không. 

Nhìn thấy người mẹ vốn điềm tĩnh của mình lại vì mình mà trở nên bất ổn như vậy, Vương Duyệt trong lòng đột nhiên cảm thấy ấm áp và thoải mái. Anh lập tức mỉm cười nói: "Mẹ yên tâm, không những không có nguy hiểm tiềm ẩn mà độ tinh khiết của Khí nguyên của con cũng đã tăng lên rất nhiều. Ít nhất hiện tại chỉ có ưu điểm và không có nhược điểm."

Tô Mộng Nghiên thở phào nhẹ nhõm, khôi phục lại thái độ bình tĩnh. 

Cô ba Hoàng Nguyệt Hương đột nhiên nói: "Nếu Yue'er, bạn có thể tham gia vào một không gian không thể giải thích được, vậy bạn có nghĩ rằng ông nội và những người khác cũng sẽ ổn và có thể quay lại trong tương lai không?"

Đôi mắt của Lưu Nhược Thị đột nhiên sáng lên. Đúng, trên thế giới này có quá nhiều điều kỳ lạ. Nếu Yue'er không chỉ ổn sau khi tham gia vào không gian huyền bí mà còn đạt được lợi ích to lớn, tại sao những người khác lại không thể làm được điều tương tự? 

Tuyết Yến và Trần Dung trông có vẻ hơi kỳ lạ. 

Cho đến bây giờ, họ vẫn tin chắc rằng họ chỉ yêu chồng mình, và tình yêu của họ dành cho Vương Duyệt chỉ là tình yêu của một trưởng lão dành cho cháu trai mình. Tuy nhiên, cơ thể của họ hoàn toàn bị ám ảnh bởi Vương Nguyệt, và họ không thể sống thiếu con cặc cấp độ tạo tác của anh ta được nữa. 

Họ phải làm gì nếu một ngày nào đó chồng họ thực sự quay lại? 

Vương Việt trong lòng thở dài. Anh đương nhiên hy vọng rằng ông nội và cha anh có thể quay trở lại, nhưng điều này dường như không thể, ít nhất là trong vòng ba năm tới. 

Một lúc sau, Lưu Nhược Thị là người đầu tiên lấy lại sự mong đợi và nói: "Quên đi, tạm thời không nghĩ đến chuyện này. Yue'er, xin hãy dạy kỹ thuật cho chúng tôi ngay bây giờ, sau đó chúng tôi có thể thử luyện tập với bạn."

Vương Nguyệt gật đầu và ra lệnh phương pháp tu luyện kép. 

"Đơn giản vậy sao?" Hoàng Duyệt Tường kinh ngạc nói. 

"Đơn giản vậy thôi, tôi nghĩ đó không phải là một phương pháp huấn luyện thực sự, mà là một phương pháp đặc biệt có thể kích thích năng lượng kỳ lạ trong cơ thể tôi." Vương Việt nói mà không đỏ mặt. 

Tuy nhiên, lời nói này đã được bà, mẹ và dì ba công nhận. Suy cho cùng, bọn họ luyện tập kỹ thuật này không khó, nhưng cũng không có tác dụng. 

"Có cần điều kiện gì để thực hành kỹ thuật này không?" Lưu Nhược Thạch hỏi. Với tư cách là người đứng đầu hiện tại của nhà họ Vương, cô đương nhiên rất quan tâm đến những vấn đề liên quan đến sự trỗi dậy của gia tộc. 

"Không cần điều kiện, chỉ cần một nơi yên tĩnh." Vương Việt nói, loại chuyện này đương nhiên không thể biểu hiện trước công chúng. 

"Vậy Mạnh Nham, ngươi trước tiên có thể cùng Nguyệt Nhi thử xem." Liễu Nhược Thạch nói. Cô luôn rất quan tâm đến việc tu luyện của Tô Mộng Yến. Thật đáng tiếc khi một thiên tài như vậy lại bị mắc kẹt ở đỉnh cao của Địa giới do vấn đề về thần kinh. 

Sở dĩ nàng giữ lại Vương Cảnh Nguyên quả thực là một trong những nguyên nhân, nhưng không phải là nguyên nhân chính. 

Kế hoạch thực sự của Lưu Nhược Thị là sử dụng Vương Kinh Viên để kích thích suy nghĩ mơ mộng của Tô Mộng Yến - Vương Kinh Viên, nhưng anh ta lại lên kế hoạch bóp nghẹt hoặc thậm chí loại bỏ Vương Nguyệt, để kiểm soát toàn bộ gia đình Wang. 

Nếu sự an toàn của con trai cô bị đe dọa, cảm xúc của Tô Mộng Yến sẽ dao động rất lớn, và cô có thể nhân cơ hội đột phá cõi Tianyuan trong một lần rơi. 

Bây giờ Vương Duyệt đã loại bỏ Vương Cảnh Nguyên, có thể coi là làm gián đoạn kế hoạch của Lưu Nhược Thạch. Tuy nhiên, so với những cuộc phiêu lưu mà Vương Nguyệt có được, Vương Kinh Viên chẳng đáng nhắc đến chút nào. 

Thật dễ dàng để tìm được một nơi yên tĩnh để tập luyện. Chỉ cần tìm một phòng ngủ và đóng cửa lại, đó sẽ là một căn phòng yên tĩnh. 

Thế là hai mẹ con đi thẳng vào phòng ngủ của Lưu Nhược Thạch mà không tìm nơi nào khác. 

Vương Việt cảm thấy mình càng ngày càng biến thái. Anh chỉ muốn vào phòng ngủ một mình với mẹ. Anh vốn không muốn làm gì, nhưng đột nhiên trở nên rất kích động và hưng phấn, ngay cả con cặc dưới háng anh cũng có chút chuẩn bị cử động. 

"Vương Nhạc, ngươi không thể như vậy biến thái, nàng là ngươi mẹ ruột, ngươi sao có thể có ác niệm!"

Vương Việt tận lực cảnh cáo chính mình trong lòng, nhưng thà rằng không làm như vậy còn tốt hơn. Khi nghĩ đến từ "mẹ thật", anh lại càng phấn khích hơn. Mới đi được vài bước, cặc của anh đã ngẩng đầu lên. 

Kỳ lạ thay, nói chung, khi một chiến binh đến Địa giới, anh ta đã có thể kiểm soát hoàn toàn mọi bộ phận trên cơ thể mình. 

Vương Nhạc đã ở cảnh giới Thiên Nguyên cũng có thể làm được điều này. Anh ta có thể tùy ý điều khiển các bộ phận khác trên cơ thể mình, nhưng anh ta không thể kiểm soát được con cặc của mình. Chỉ cần nhận được đủ kích thích, nó sẽ trở nên hoàn toàn không nghe lời, cứng rắn, không dễ mềm lòng. 

Cũng may phòng ngủ của Lưu Nhược Thạch cách đó không xa, chỉ cách vài bước chân. 

Sau khi vào cửa, Vương Việt lập tức nhảy lên giường ngồi xuống. Anh vẫy tay với mẹ và nói: "Mẹ ơi, lên ngồi đi."

Nhưng tôi không khỏi nghĩ: Mình có ngủ với mẹ không? 

Tô Mộng Yến, về mặt kỹ thuật vẫn còn là một trinh nữ, không hề biết rằng con trai ruột của mình lại có những suy nghĩ khó chịu như vậy. Cô mỉm cười, ngồi xuống giường và hỏi: “Tôi nên làm gì đây?”

"Chỉ cần đưa tay ra chạm vào tôi, sau đó thực hiện kỹ thuật trong im lặng." Vương Việt vừa nói vừa vô thức nuốt nước bọt. 

Tô Mộng Yến làm theo chỉ dẫn của cô, khoanh chân ngồi trước mặt con trai, đưa tay ra đối diện với lòng bàn tay của con trai, nhắm đôi mắt đẹp lại và bắt đầu vận hành thuật. 

bùm! 

Khi lòng bàn tay chạm vào bàn tay ấm áp như ngọc của mẹ, Vương Duyệt không khỏi toàn thân run rẩy. Anh không thể kiểm soát được con cặc dưới háng mình nữa, nó đột nhiên đứng dậy. Lực mạnh đến mức gần như làm rách quần áo của anh. 

Vương Việt giả vờ vận hành thuật, không khỏi mở mắt ra một chút, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình ở khoảng cách gần. 

Đẹp, đẹp quá! 

Dù đã quen nhìn thấy bà từ nhỏ nhưng Vương Duyệt vẫn có cảm giác không chân thực khi nhìn khuôn mặt mẹ mình ở khoảng cách gần như vậy. 

Anh thậm chí không thể nghĩ ra từ nào thích hợp để mô tả vẻ đẹp của mẹ mình. Đó đơn giản là một khuôn mặt thánh thiện vượt quá tầm hiểu biết của con người. 

Con người có thẩm mỹ khác nhau. Một số phụ nữ có thể có vẻ tuyệt vời đối với một số người, nhưng lại có vẻ tầm thường đối với những người khác. 

Nhưng dù là người kén chọn nhất cũng không bao giờ có thể tìm ra được một chút khuyết điểm nào trên khuôn mặt Tô Mộng Nghiên. Vẻ đẹp của cô đã vượt quá sự khác biệt về thẩm mỹ của con người. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ, Vương Việt càng ngày càng ám ảnh bà, hơi thở càng ngày càng nặng nề, thậm chí dương vật cũng ngày càng sưng tấy. 

"Nguyệt nhi, ngươi tựa hồ có chút bất an." Tô Mộng Yến cũng là cao thủ đỉnh cao của Địa giới nên không khó để nhận ra con trai mình có điều gì đó không ổn. 

Vương Duyệt nhanh chóng bình tĩnh lại, nói: "Mẹ, con sợ chiêu này không có tác dụng với mẹ, cho nên..."

Tô Mộng Nghiên nhắm mắt lại, khẽ mỉm cười: "Không được thì không được. Cho dù mẹ ta chỉ có thể ở Địa Giới cả đời cũng không sao cả, bởi vì ta nhi tử sẽ bảo vệ mẹ ta, đúng không?"

"Đúng!" Vương Nhạc nặng nề gật đầu.

Sau khi giả vờ “luyện tập” hơn mười phút, kết quả đương nhiên không có gì bất ngờ. Tô Mộng Nghiên hoàn toàn không cảm giác được con trai mình khí khí có quan hệ, vì vậy nàng thu hồi lòng bàn tay, mỉm cười nói: "Quên đi, có cơ hội chúng ta thử lại một lần, chúng ta đi ra ngoài đi."

Con cặc của Vương Duyệt lúc này vẫn cứng như một thanh sắt. Đương nhiên, hắn không dám đứng lên trước mặt mẹ, liền nói: "Thử lại với người khác xem."

"Không sao đâu." Tô Mộng Yến đồng ý, đứng dậy rời khỏi phòng ngủ.

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Lưu Nhược Thị ngay lập tức hỏi khi nhìn thấy Tô Mộng Yến đi ra. 

Tô Mộng Nghiên lắc đầu, bình tĩnh nói: "Không thành công." 

Lưu Nhược Thị ngay lập tức thất vọng: Xem ra Mạnh Yan phải tìm một cơ hội khác để vượt qua trở ngại này.

"Ai trong số các bạn sẽ thử lại lần nữa?" Dù muốn thử ngay tác dụng nhưng với tư cách là mẹ chồng, Lưu Nhược Thạch đương nhiên phải khiêm tốn với con dâu.

"Tôi sẽ làm điều đó." Tuyết Yến đứng dậy và bước vào phòng ngủ. 

Ngay khi cánh cửa được đóng lại, phòng ngủ lập tức trở thành một không gian cách biệt hoàn toàn với thế giới bên ngoài. Tuyết Yến nhảy lên và lao thẳng vào vòng tay của Vương Nguyệt. Bà vòng tay qua cổ con và hỏi: “Con trai yêu quý của mẹ, con có nhớ mẹ không?”

"Tôi muốn nó, tôi muốn nó rất nhiều!" Vương Duyệt vòng tay qua người mẹ Nghiêm, một tay không thành thật vươn ra sau lưng bà, chạm vào cặp mông tròn trịa của bà qua lớp áo quần. 

Tuyết Yến cũng đưa một bàn tay nhỏ bé của mình vào háng Vương Duyệt, sau đó kêu lên: "Này, sao con cặc lại cứng thế này?"

Vương Duyệt cười khô khan nói: “Không phải vì mẹ quá xinh đẹp gợi cảm đâu, mẹ Yến.”

"Không có gì, tôi mới tới đây." Tuyết Yến trợn mắt quyến rũ với Vương Nguyệt, rồi đột nhiên cười khúc khích: "Tiểu tử, ngươi thật không trung thực. Đối mặt với mẹ ruột của ngươi, cặc của ngươi thật cứng."

"Tôi... tôi..." Vương Việt không khỏi xấu hổ, muốn kiếm vài lời bào chữa, nhưng sự thật không thể giấu được với bất cứ ai. 

Tuyết Yến rất ân cần lấy con cặc to lớn của Vương Nguyệt ra khỏi quần, vừa cầm nó bằng bàn tay nhỏ bé vừa nhẹ nhàng đẩy nó ra nói: "Thật ra thì cũng không thể trách anh được. Mẹ anh xinh đẹp đến mức tôi, một phụ nữ, nhìn thấy cũng không khỏi cảm động. Cho nên, huống chi là anh, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ có phản ứng."

"Ừ, ừ, chính là nó." Vương Nhạc vội vàng gật đầu. 

Kỳ thật trong lòng hắn biết rất rõ, cho dù mẹ hắn không hoàn mỹ như vậy, cũng có lẽ hắn cũng không nhịn được. 

Vì thân phận là “mẹ ruột” nên tổn thương đối với anh không hề thua kém ngoại hình và vóc dáng hoàn hảo của mẹ anh. 

Nhưng anh càng sẵn lòng tin lời mẹ Yến nói, bởi vì chỉ có như vậy anh mới không tỏ ra biến thái như vậy. 

"Tội nghiệp con, cặc của con cứng quá, mẹ con cũng không quan tâm, xem ra con chỉ có thể để mẹ Yến chăm sóc cho con." Tuyết Yến nói rồi cúi đầu, há miệng nhỏ ra, trực tiếp đưa con cặc cứng rắn của Vương Nguyệt vào miệng. 

Trên thực tế, cô thà nhét con cặc to này vào âm hộ của mình còn hơn là cho Vương Duyệt bú cu. 

Đáng tiếc thân thể của nàng còn chưa có khôi phục, tạm thời không thể chịu đựng Vương Việt chinh phục, chỉ có thể trước tiên vượt qua cơn nghiện. 

Nhìn xuống con cặc của mình ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ Yến, Vương Duyệt không khỏi tưởng tượng nếu lúc này người ngậm cặc trong miệng không phải mẹ của Yến mà là mẹ của chính mình thì...

Lúc này, trong đầu anh hiện lên một hình ảnh vô cùng dâm đãng: mẹ anh, Tô Mộng Nghiên, đang nằm giữa hai chân anh, há cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp, nhẹ nhàng mút lấy con cặc của chính mình. Đồng thời, một tay đưa xuống háng cô, vuốt ve cái lồn xinh đẹp của cô ở tư thế vô hình. 

Cảnh tượng này mặc dù chỉ là ảo ảnh nhưng vẫn khiến Vương Việt hưng phấn đến mức cơ thể đột nhiên ngã xuống. Một lúc sau, anh ta thực sự đã bắn thẳng vào miệng mẹ Yan. 

Tuyết Yến ngậm chặt quy đầu của Vương Nguyệt trong miệng. Sau khi anh xuất tinh xong, cô nhổ con cặc của anh ra và nuốt một ngụm tinh dịch. Sau đó nàng lại cười nịnh nọt nói: "Tội nghiệp con nhỏ, con nhịn như vậy rồi. Thôi, để Yến mẫu tiếp tục yêu thương con."

Nói xong, anh lại cúi xuống và lại đưa con cặc mới mềm ra của Vương Duyệt vào miệng. 

…

Hai người ở trong phòng ngủ hơn một giờ, Tuyết Yến mới rời đi. Dù sao cô ấy cũng muốn làm tấm gương huấn luyện thành công nên đương nhiên không thể hoàn thành nó trong mười phút như Tô Mộng Yến đã làm. 

Trong hơn một giờ, Tuyết Yến dùng tay và miệng, thậm chí còn cởi quần áo để Vương Duyệt xoa cặc của anh ta lên bộ ngực khủng và cặp mông béo của cô, khiến Vương Duyệt xuất tinh bảy tám lần. 

Và mỗi khi Vương Duyệt xuất tinh, cô sẽ dùng cái miệng nhỏ của mình đón lấy, nuốt một lượng tinh dịch khổng lồ vào bụng tưởng chừng như vô tận. 

Theo lời cô, với bữa ăn tinh dịch này, cô thậm chí còn không cần phải ăn bữa tối. 

"Sao thế, thế nào rồi?" Tuyết Yến vừa đi ra ngoài, Lưu Nhược Thị, Hoàng Nguyệt Hương và Trần Dung giả vờ lập tức vây quanh cô và hỏi thăm. 

"Thành công!" Tuyết Yến tỏ ra vui vẻ một cách thích hợp, thể hiện trình độ tu luyện thực sự của mình mà không hề dè dặt. 

"Tầng thứ bảy của Cung điện?!" Lưu Nhược Thị và Hoàng Nguyệt Hương đều sửng sốt. Đây là loại tốc độ gì vậy? 

Nếu bọn họ nhớ không lầm, Tiết Nhan hẳn là chỉ ở Định Cảnh cấp năm. Chỉ trong hơn một giờ, cô ấy thực sự đã tiến bộ lên một cấp độ cao hơn. Nó đơn giản là không thể tin được. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, cho dù là người đáng tin cậy nhất có nói với họ, họ cũng sẽ không tin. 

Ngay cả Tô Mộng Nghiên cũng cảm động. Không phải cô ghen tị với tu vi tăng vọt của Tiết Nham, mà là cô không muốn chấp nhận rằng mẹ trên danh nghĩa Tiết Nham đã thành công, còn cô, mẹ ruột thì không. 

Lần đầu tiên trong đời, Tô Mộng Nghiên cảm thấy ghen tị. 

Sau đó, ba người phụ nữ còn lại cũng đi vào thử một lần, kết quả cũng không có gì bất ngờ. Chỉ có Trần Dung "thành công", trong khi cả Lưu Nhược Thị và Hoàng Nguyệt Hương đều không thành công. 

Tuy nhiên, điều này lại khiến Lưu Nhược Thạch vô cùng hài lòng. Hai trong số năm người đã thành công. Dựa theo tỷ lệ này, Vương gia ít nhất sẽ có bảy người có thể nhanh chóng thăng chức, không tính Vương Duyệt. 

Hơn nữa, Vương Nguyệt cũng cho biết kỹ thuật này có thể không thành công trong một lần. Dù thất bại nhưng vẫn có cơ hội để thử lại. 

Chỉ có một điều khiến họ hơi bối rối, đó chính là quy luật của sự thành công. 

Lúc đầu, Vương Nguyệt nói rằng anh chỉ luyện tập thành công với Tô Mộng Thanh và Vương Tân'er chứ không phải bốn cô gái Hongling. Lưu Nhược Thị và những người khác cho rằng điều này có liên quan đến quan hệ huyết thống. Mối quan hệ huyết thống càng gần gũi thì cơ hội thành công càng lớn. 

Nhưng sau đó anh đã ngay lập tức phủ nhận suy đoán này. Suy cho cùng, xét về mối quan hệ huyết thống, trên đời không ai có thể thân thiết hơn mẹ ruột của anh là Tô Mộng Yến. Tuy nhiên, Tô Mộng Yến đã không thành công. Thay vào đó, Tuyết Yến và Trần Dung, những người không có quan hệ huyết thống với anh, đã thành công. 

Ngoài quan hệ huyết thống, bằng cấp cũng là một hướng có thể cân nhắc. 

Trong số năm cô gái, Tuyết Yến và Trần Dung có trình độ gần như thấp nhất. Chẳng lẽ là trình độ càng kém thì cơ hội thành công càng lớn? 

Nhưng điều này là không thể, bởi vì Vương Tân Nhi và Tô Mộng Thanh đều là đào tạo thiên tài, tư chất của bọn họ tốt hơn Hồng Lăng bọn người rất nhiều. 

Nghĩ hồi lâu, hắn vẫn không nghĩ ra được, liền dứt khoát không nghĩ nữa. Lưu Nhược Thị lại hỏi một câu hỏi rất quan tâm: "Yue'er, bạn có thể luyện tập kỹ thuật này hàng ngày và hàng giờ không?"

"Bà nội, không, mỗi lần luyện công, bà cần nghỉ ngơi vài ngày để thích ứng với tu vi mới được nâng cao. Hơn nữa, loại công pháp này chỉ khi bà luyện tập lần đầu tiên mới có tiến bộ lớn. Về sau tuy nhanh hơn nhiều so với luyện tập thông thường, nhưng không thể cùng lúc đề cao nhiều cảnh giới. Hơn nữa, tu luyện càng kém tôi thì tiến bộ càng nhanh, người cao hơn tôi cũng không thể nhanh như vậy." Vương Nhạc trực tiếp giải thích ưu nhược điểm của song tu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Tại chỗ giáo dục giới tính

Lưu Nhược Thạch nghe xong không khỏi có chút thất vọng. 

Nhưng sau khi nghĩ lại, tôi cảm thấy nhẹ nhõm: Điều này cũng hợp lý thôi. Nếu có thể cải thiện không giới hạn thì càng đáng lo ngại hơn. 

Mặc dù cái gọi là “hợp lý” này cực kỳ vô lý so với việc tu luyện bản thân thực sự. 

Vào ngày này, Vương Nguyệt ở lại chỗ bà ngoại vào đêm khuya trước khi trở về nơi ở của mình. 

Bởi vì Lưu Nhược Thạch trực tiếp triệu tập tất cả mỹ nhân lớn nhỏ trong nhà đến, yêu cầu bọn họ học song công, cùng Vương Duyệt từng người một thử qua. 

Kết quả là, ngoại trừ Lưu Tân Nhu, Đường Nguyệt Nhu và Vương Tân'er đã thành công, không có ai thành công. 

Điều này khiến Lưu Nhược Thạch khá thất vọng: tỷ lệ này thấp hơn cô tưởng tượng. 

Sau đó tôi không khỏi tóm tắt lại quy tắc. 

Cô phát hiện ra rằng, ngoại trừ Vương Tân'er, tất cả những người từng luyện tập thành công với Vương Nguyệt đều đều trên ba mươi tuổi. 

Phải chăng càng lớn tuổi, càng luyện tập lâu thì càng dễ thành công, và Xin'er chỉ là một trường hợp đặc biệt? 

Cuối cùng, đã có lời giải thích hợp lý cho vấn đề song tu. Vương Việt không khỏi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, nhưng khi về đến nhà, hắn lại cảm thấy có chút không vui - đêm nay không có ai ở bên cạnh hắn, cũng không có chỗ để nhét cặc. 

Hôm nay, anh ở một mình với mười bảy người đẹp đủ kích cỡ trong gia đình mình. Mặc dù đa số chỉ dùng lòng bàn tay chạm vào nhau nhưng cũng đủ kích thích anh. 

Mặc dù anh ta đã xuất tinh nhiều lần từ miệng của mẹ, dì Yan và sau đó là hai chị dâu và em gái của anh ta, nhưng khả năng phục hồi của anh ta ở khu vực này là quá bất thường. Đơn giản là không thể hoàn toàn hài lòng. 

Sáng sớm hôm sau, Vương Duyệt theo thói quen đến võ trường Luyện Khí Cảnh, nhưng phát hiện ở đây chỉ có hai chị gái và hai em họ, còn hai chị dâu và em gái thì đã mất tích. Anh không khỏi hỏi: “Bọn họ đâu?”

"Bọn họ đều bị bà nội gọi đến võ đài cao cấp." Đại tỷ Vương Á Lan nói: “Bà nội cũng kêu ngươi đi.”

"Ồ." Vương Nhạc rõ ràng gật đầu. Việc này thực sự cần thiết. Suy cho cùng, nếu những người có tu vi khác nhau lớn mà luyện tập trong cùng một lĩnh vực võ thuật, họ sẽ vô tình bị thương.

"Anh ơi, em muốn thử lại lần nữa!" Vương Duyệt đi đến trước mặt Vương Duyệt, ánh mắt nóng rực nhìn hắn, không cam lòng nói.

Cô thực sự không muốn làm như vậy. Trong số bạn bè cùng trang lứa, ngoại trừ nhị chị dâu Đường Nguyệt Nhu, cô là người có tu vi cao nhất. Ngay cả chị dâu thứ hai cũng chỉ cao hơn cô một chút. 

Nhưng hiện tại, hai chị dâu và Xin'er đã trở thành chủ nhân của Địa giới, họ đã ở rất xa đến nỗi cô không còn nhìn thấy lưng mình nữa. 

Làm sao cô, người luôn mạnh mẽ như vậy, lại có thể sẵn sàng chấp nhận điều này?

Vương Duyệt cười khổ nói: "Nguyệt tỷ, ta đã nói rồi, cố gắng liên tục cũng vô ích."

"Cố gắng cũng không có thai, sợ cái gì?" Vương Duyệt tức giận nói: “Hơn nữa, ngươi mới có được năng lực này chưa lâu, có lẽ còn có chỗ nào đó ngươi không hiểu.”

Em gái ơi, nếu em thực sự thử với anh đúng tư thế và kiểm soát Khí của em để nó không tự làm sạch, em có thể thực sự có thai. 

Vương Việt trong lòng phàn nàn, biết Vương Việt sẽ không chịu thử một lần, đành phải cùng nàng đi đến phòng khách cạnh võ đài, ngồi đối diện nhau, chắp tay thử xem. 

Không giống như Vương Duyệt đang hết sức chú ý, Vương Duyệt đang giả vờ không có việc gì làm không khỏi nhìn kỹ hơn vào người anh họ thứ hai của mình. 

Trước hết, không cần phải nói về ngoại hình. Không có người phụ nữ bình thường nào trong nhà họ Vương, họ đều là những siêu mỹ nhân trên 90%. 

Em họ thứ hai Vương Nguyệt khác với hầu hết các cô gái dịu dàng và duyên dáng của nhà họ Wang. Cô mang vẻ đẹp hoang dã, đầy nguy hiểm nhưng lại dễ khiến người ta nảy sinh khao khát chinh phục. 

Trên thực tế, không chỉ anh hai mà bốn chị em cũng có những nét riêng. 

Em họ Vương Tân có tính khí giống mẹ cô là Trần Dung, yếu đuối và hèn nhát, khiến người ta có lòng muốn bảo vệ cô nhưng cũng muốn bắt nạt cô;

Chị cả Vương Á Lan dịu dàng như nước. Giống như chị dâu thứ hai Đường Nguyệt Nhu, cô ấy là một người vợ và người mẹ tốt điển hình. Cô ấy đã là một trong những nơi trú ẩn an toàn nhất đối với Vương Nguyệt kể từ khi cô ấy còn nhỏ;

Em gái thứ hai, Wang Yaning, có tính khí lạnh lùng. Giống như Vương Nguyệt, cô mang đến cho mọi người khát vọng chinh phục. 

Bây giờ Vương Nhạc sắp đi đến đấu trường võ thuật cao cấp. Từ giờ trở đi, anh thậm chí sẽ không có nhiều cơ hội gặp nhau, điều này khiến anh cảm thấy vô cùng bất đắc dĩ. 

Vương Nhạc đột nhiên cảm thấy bầu không khí căng thẳng ở nhà có gì đó không ổn. Mọi người đều luyện tập ngoài việc luyện tập hàng ngày và họ gần như trở thành những cỗ máy tập luyện. 

Bầu không khí thoải mái ba năm trước đã tốt hơn, nơi mọi người có thể làm bất cứ điều gì mình muốn, vô tư và vui vẻ. 

Hiện tại bọn họ có chính mình cùng chị em tu luyện song tu, thực lực tổng hợp của gia tộc đã vượt qua ba năm trước. Tại sao không để họ quay trở lại lối sống thoải mái, vui vẻ trước đây? 

Vương Nhạc trong lòng đột nhiên làm ra quyết định. 

Hai người cố gắng hơn nửa giờ nhưng vẫn không có dấu hiệu thành công. Cho dù Vương Việt không muốn từ bỏ, hắn cũng phải tạm thời từ bỏ. 

Vương Nguyệt ngay lập tức đến đấu trường võ thuật Ningshen Realm. Ngoài năm người cư trú trước đây, giờ còn có thêm hai người chị dâu và một em gái. 

Trên thực tế, trong võ đài này, ngoại trừ dì ba Hoàng Nguyệt Hương không đến đây để dạy văn hóa cho các tiểu cô nương, những người khác đều ở Địa giới, không còn thích hợp để luyện tập ở võ đài này nữa. 

"Nguyệt Nhi, ngươi tới rồi, ngày hôm qua quên hỏi ngươi, hiện tại ngươi đang ở trạng thái nào?" Sau khi Vương Việt rời đi ngày hôm qua, Lưu Nhược Thạch mới nhớ ra mình đã quên hỏi thăm tình trạng tu luyện của anh. 

"Thiên Nguyên cảnh cấp sáu đỉnh phong." Vương Việt thành thật trả lời.

"Chỉ có cấp sáu đỉnh cao?" Lưu Nhược Thạch sửng sốt một lát. Khi Lưu Mai báo cáo đêm qua, cô ấy nói rằng thiếu gia ít nhất cũng ở đỉnh cao của cảnh giới Tianyuan, hoặc thậm chí cao hơn. Tôi tin rằng với tầm nhìn và kinh nghiệm của Lưu Mỹ, cô ấy sẽ không bao giờ sai. 

Tuy nhiên, điều này càng khiến Lưu Nhược Thị vui hơn. Một người chỉ ở cấp độ thứ sáu của Cõi Tianyuan có thể phát huy sức mạnh của cấp độ thứ chín của Cõi Tianyuan hoặc thậm chí mạnh hơn. Điều này chẳng phải chứng tỏ tiềm năng to lớn của Yue'er sao? 

Nếu có thể, Liễu Nhược Thạch thậm chí còn hi vọng mình có thể ở Luyện Thể Cảnh. 

"Chiến binh không thể chỉ chú trọng tu luyện, võ thuật cũng rất quan trọng." Liễu Nhược Thạch nói: “Hiện tại ngươi lại luyện tập Phá Ngọc Chưởng, để cho bà nội cùng mọi người xem.”

Vương Nguyệt thực hiện kỹ thuật cọ theo hướng dẫn. Do tu vi tiến bộ nhanh chóng và siêu kỹ năng của Đại Phong cấp 8, anh ta thực sự không thể theo kịp võ thuật được truyền lại ở nhà. 

"Chúng ta cũng phải chú ý đến võ thuật, bạn biết không?" Lưu Nhược Thạch nghiêm túc giảng dạy. 

"Tôi biết." Vương Duyệt đáp lại, lập tức nói: "Bà nội, con cũng có chuyện muốn nói với bà."

"Có chuyện gì thế?" Lưu Nhược Thạch hỏi. Bà giờ đây càng thấy hài lòng với đứa cháu trai duy nhất còn lại của mình và càng ngày càng yêu quý nó hơn.

"Đúng vậy." Vương Nguyệt nói: "Tôi nghĩ rằng không khí trong gia đình chúng tôi bây giờ quá căng thẳng. Chúng tôi luyện tập mỗi ngày, ngoại trừ ba ngày một tháng. Chúng tôi không có bất kỳ thời gian riêng tư nào. Nếu cứ sống như thế này, dù gia đình có quyền lực đến đâu cũng sẽ không thú vị".

"Đúng vậy, nhưng vì ba năm trước ông nội ngươi và những người khác đã xảy ra chuyện..." Lưu Nhược Thạch vừa nói lời này, liền chợt nhận ra thực lực tổng thể của Vương gia bây giờ tựa hồ cũng không kém gì khi ba năm trước không xảy ra chuyện gì. 

Nói cách khác, cho dù bọn họ không còn lo lắng nữa, Vương gia cũng có đủ năng lực để tự bảo vệ mình, nên cô cười ngọt ngào nói: "Anh nói đúng. Từ nay về sau chúng ta không cần phải ngày ngày vất vả như vậy nữa, muốn làm gì thì làm. Tuy nhiên, lớp học văn hóa mỗi buổi sáng cho các em nhỏ là không thể ngừng được."

"Sống lâu!" Vương Tân'er là người đầu tiên vui mừng sau khi nghe quyết định của bà cô. 

Các cô gái khác cũng nở nụ cười thoải mái. Họ cũng phải chịu đựng cuộc sống tập luyện vô cùng căng thẳng trong 3 năm qua. 

Nhìn thấy nụ cười thoải mái của những mỹ nhân thân thiết nhất với mình, Vương Duyệt không khỏi tự hào: Từ giờ trở đi, ta sẽ bảo vệ ngươi! 

Tin tức nhanh chóng truyền đến tai mọi người, Vương gia trang viên đột nhiên chìm trong biển vui mừng. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của các thế hệ trẻ, nụ cười trên khuôn mặt thường ngày nghiêm túc của Lưu Nhược Thị dường như trở nên vô giá trị, cô cũng quyết định để Vương Nguyệt thử sức với các cô gái của hai gia tộc lớn khác khi có cơ hội. 

Nếu có mấy người trong số họ có thể tu luyện thành công thì cả ba đại gia tộc đều có thể an nhàn vui vẻ như Vương gia. 

Ba đại gia tộc ở Jinling không chỉ có tinh thần gắn kết với nhau mà một là gia đình mẹ Vương Duyệt, một là gia đình vợ sắp cưới của anh. Họ đều có mối quan hệ thân thiết với anh ấy. Nếu có lợi ích thì đương nhiên phải chia sẻ với họ. 

Mặc dù ngày nghỉ cuối cùng trôi qua không lâu, nhưng nhìn chung, những người phụ nữ ở nhà chán ngán ba năm nay bỗng nhiên buông tha. 

Ngoại trừ Tô Mộng Nghiên thích yên tĩnh, cùng Lưu Nhược Thạch không dễ lộ mặt, mười lăm mỹ nữ trong gia tộc chia thành nhiều nhóm, đều rời khỏi trang viên về thành phố. 

Cuối cùng, lần này Vương Nguyệt đã không còn bị “bỏ rơi” nữa và theo kịp “nhóm chị em” của mình. Kết quả là vào cuối ngày, anh đã đi đến một kết luận đau đớn: đi dạo cùng họ thực sự rất nhàm chán. 

Và bởi vì họ đều là những người nổi tiếng ở Aurous Hill, nên kiểu câu chuyện mà mọi người thích xem, “bởi vì bạn dắt một vài người đẹp đi mua sắm và bị một thanh niên ngu dốt tát vào mặt,” đã không hề xảy ra, và bạn thậm chí không thể vui vẻ được. 

Mặc dù Vương Nguyệt đã là một cường giả ở cõi Tianyuan, nhưng cuối cùng anh vẫn cảm thấy kiệt sức về thể chất và tinh thần. 

Nhưng vào ban đêm, những ngày tốt lành của anh đã đến - sau khi nghỉ ngơi vài ngày, dì của anh, người đã lấy lại sức chiến đấu, lẻn vào Vương phủ và cùng với Vương Tín Nhi đi đến nơi ở của Vương Duyệt. 

Kết quả là đêm hôm đó, phòng ngủ của Vương Duyệt tràn ngập tiếng súng. 

Người dì quyến rũ gợi cảm cùng cô em gái trẻ xinh đẹp dùng hai chiếc bánh bao hấp ngon nhất, một lớn một nhỏ, quấn quanh cặc của Vương Việt, để hắn tận hưởng mọi phúc lành. 

Sau vài lần song tu, trình độ tu luyện của cô tôi đã được nâng lên một cấp độ khác, và cô ấy chính thức trở thành một cường giả trung kỳ của Vương quốc Tianyuan. 

Vương Việt thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Hắn không chỉ thành công thăng cấp Thiên Nguyên Cảnh hậu kỳ, còn trực tiếp đạt tới Thiên Nguyên cảnh cấp bảy đỉnh phong, cách cấp tám không xa. 

Người tiến bộ nhiều nhất là Vương Tân'er. Tu vi của cô đã tăng vọt từ cấp sáu của Địa giới lên đến đỉnh cao của cấp chín của Địa giới. Cô ấy đã ngang hàng với mẹ rồi.

Niềm đam mê tiếp tục vào đêm hôm sau. Vương Nguyệt lẻn vào nhà mẹ Yan, cùng với cô và dì của anh ta đến trước đó, họ dàn dựng cảnh "hai bà mẹ nuôi con". Anh ta không chỉ xuất tinh hơn hai mươi lần vào lồn và miệng của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà còn chính thức bước vào cảnh giới thứ tám của Tianyuan Realm. 

Mà hai vị xinh đẹp thành thục nữ nhân đã liên tiếp từ Địa giới bảy cấp thăng cấp lên ba cấp, chính thức đặt chân vào Thiên Nguyên giới. 

Vào buổi tối ngày thứ ba, Lưu Tân Nhu một lần nữa mời Vương Nguyệt đến nhà cô với danh nghĩa ăn bánh bao. 

Vốn dĩ bọn họ dự định sau bữa tối sẽ đến chỗ Đường Duyệt Nhu, nhưng hai cô bé Vương Thiên Thiên và Vương Tam Tam lại nói là đi chơi với Vương Tinh Tinh. 

Vì vậy Lưu Tâm Như chỉ đơn giản bảo bọn họ đừng quay lại, ban đêm ngủ với Tinh Tinh, lặng lẽ gọi Đường Duyệt Nhu tới. 

Đêm đó, chú và chị dâu đã đánh nhau hơn mười hiệp trong phòng ngủ của Lưu Tâm Như. Cả ba người họ đều rất hài lòng. 

Anh ta không hề biết rằng tất cả những điều này đã được năm camera trong phòng ngủ ghi lại từ nhiều góc độ khác nhau. 

Sau ba ngày nghỉ ngơi, tất cả các cô gái đều có chút mệt mỏi. Không ai trong số họ đi ra ngoài ngày hôm nay. Một số ở nhà, trong khi những người khác có ý thức đến võ đài để luyện tập võ thuật. 

Vương Thiên Thiên và Vương Sơn Sơn để Vương Kinh Kinh một mình và nhốt mình trong phòng của Vương Thiên Thiên. 

"Ha ha, hiện tại ta cuối cùng cũng có thể biết được mẹ ta cùng tiểu thúc bí mật!" Vương Thiên Thiên hào hứng nói, kết nối với thiết bị giám sát bằng máy liên lạc của cô ấy, chọn một bức ảnh có thể nhìn thấy Vương Nguyệt và Lưu Tân Nhu rồi đăng nó. 

Kể từ khi linh lực phục hưng hàng trăm năm trước, nhân loại đã bước vào kỷ nguyên võ thuật. Để duy trì địa vị siêu việt của mình, tầng lớp chiến binh đã hạn chế nghiêm ngặt sự phát triển của khoa học và công nghệ. 

Tuy nhiên, những hạn chế này chủ yếu tập trung vào vũ khí và không quá khắt khe đối với sinh kế của người dân. Giờ đây, cho dù là phim hay giám sát, đều có thể đạt được trình chiếu thực sự. Ngoài việc không thể chạm vào, những gì bạn thấy và nghe đều giống như đang diễn ra xung quanh bạn. 

Vương Thiên Thiên cắt bỏ toàn bộ cảnh tối hôm qua trước khi hai người rời đi, sau đó bắt đầu chiếu. 

Lúc đầu, Vương Duyệt và Lưu Tâm Như đang ngồi trong phòng khách, nói chuyện về một số vấn đề huấn luyện, sau đó Vương Duyệt dạy Lưu Tâm Như một chiêu thức võ thuật. 

Tuy nhiên, mặc dù hành vi của họ là bình thường nhưng những gì họ nói lại khiến hai cô bé khó hiểu. 

"Chị ơi, mẹ em cứ gọi em là chú, cu to, anh trai. Con cặc to này có ý nghĩa gì vậy?" Vương Tam Tam nhịn không được hỏi. 

"Nó phải là một thuật ngữ thân mật, giống như khi chúng ta gọi chú nhỏ của mình là chú thân yêu của mình." Để chứng tỏ mình với tư cách là một người chị biết nhiều hơn, Vương Thiên Thiên giả vờ hiểu. 

"Ồ." Vương Sơn Sơn nghi hoặc gật đầu. Cô quả thực rất thông minh, nhưng dù người có thông minh đến đâu, khi gặp phải lĩnh vực mà họ chưa từng chạm tới, mắt họ sẽ trở nên đen kịt. 

Vì hai chị em chưa tròn mười bốn tuổi nên Hoàng Nguyệt Hương, giáo viên văn hóa của các em, chưa dạy các em kiến ​​thức sinh lý như Vương Tân'er. 

Ngoài ra, Vương gia giáo dục rất nghiêm khắc, trẻ em dưới mười bốn tuổi giao tiếp hoàn toàn không kết nối Internet, chỉ có thể gọi điện và gửi tin nhắn. 

Vì vậy, chị em của họ hoàn toàn trắng tay khi đề cập đến vấn đề tình dục, thậm chí họ còn không có những kiến ​​thức thiếu hiểu biết nhất. 

Hai chị em đang thắc mắc mẹ gọi chú là gì thì bất ngờ nhìn thấy một người khác bước vào bức tranh. 

"Này, sao dì lại ở đây?" Vương Thiên Thiên không khỏi thắc mắc. 

"Wow! Tại sao ba người họ lại ôm nhau thế?" Vương Tam Tam cũng kêu lên, hỏi em gái một câu. 

"Đáng lẽ là để thể hiện sự gần gũi. Chẳng phải mẹ tôi cũng có lúc ôm chúng tôi sao? Trong mắt bà và dì, chú tôi hẳn cũng giống chúng tôi, chúng tôi đều là trẻ con." Vương Thiên Thiên tiếp tục đóng vai chuyên gia. 

"Này, sao còn chơi trò hôn nhau vậy?" Vương Tam Tam tiếp tục hỏi.

"Cái này có gì kỳ quái? Đây hẳn là một trò chơi tương tác giữa cha mẹ và con cái."

“Nhưng đây là trò chơi gì mà mẹ và dì lè lưỡi vào miệng chú? Như vậy chú sẽ lấy nước bọt của chú.”

"Có lẽ nó cần thiết cho việc luyện tập. Đừng quên, mẹ và dì của tôi đều đã luyện tập thành công với chú tôi."

"Nhưng... đổi màn hình nhanh đi, họ đang đi vào phòng ngủ của mẹ!"

Sau một hồi chuyển đổi, hai cô gái nhìn thấy một hình chiếu trong phòng ngủ của mẹ họ. Lúc này Vương Duyệt và hai chị dâu đã lên giường. 

"Nhìn xem, tôi nói đúng, họ thực sự muốn luyện tập." Vương Thiên Thiên kiêu ngạo nói. 

"Nhưng, không phải nhất thiết phải tập bốn lòng bàn tay hướng vào nhau sao? Tại sao chú tôi lại ôm từng cái một, sờ ngực? Ôi! Chị nhìn kìa, chú tôi đã cởi áo của mẹ và dì tôi, còn đang mút ngực."

"Biết rồi, chú nhỏ đang bú sữa, ha ha, không ngờ lớn như vậy mà chú vẫn còn bú sữa." Vương Thiên Thiên dường như đã khám phá ra một thế giới mới, và cô ấy rất phấn khích: nếu có cơ hội, cô ấy phải chế nhạo chú nhỏ của mình. 

"Này, sao mẹ và cô lại cởi quần của chú tôi? Ôi! Nhìn kìa, chị ơi, dưới chú tôi có một cây gậy lớn mọc lên!"

“Đừng nói nữa, mẹ đang nói… (nghe)… Ồ, hóa ra cây gậy này là một con cặc to, nhưng sao mẹ lại nói muốn giết con cặc to của chú tôi? Khi nghĩ đến một người, con không nghĩ đến toàn bộ cơ thể của người đó sao? Tại sao con vẫn nghĩ đến một bộ phận của người đó?” Quá nhiều bối rối đã biến Vương Thiên Thiên từ một cô gái trả lời câu hỏi thành một cô gái hay đặt câu hỏi. 

"Bác và chúng ta dưới đó khác nhau, cháu nghĩ con cặc to này hẳn là thứ bác dùng để đi tiểu." Không có chị gái trả lời, Vương Tam Tam bắt đầu vận dụng trí tưởng tượng cùng phỏng đoán. 

"Ơ ~ ghê quá. Mẹ và dì lại liếm chỗ chú tôi tè. Ôi! Mẹ còn cho vào miệng nữa. Họ định làm cái quái gì thế này?" Vương Thiên Thiên nói càng xem càng không hiểu. Trò chơi giữa người lớn có phức tạp đến vậy không? Nhưng chú bé không được coi là người lớn. 

"Chị à, có lẽ em đoán sai rồi. Đây không phải là nơi chú tè. Nếu không thì mẹ và dì sao lại tranh nhau ăn? Nhìn ngon quá."

“Nhìn này, họ đều cởi quần áo, và chú thực sự đã liếm chỗ mẹ đi tiểu… (Nghe này)… Mẹ nói rằng mẹ thích chú liếm âm hộ của mình. Thì ra chỗ mẹ đi tiểu được gọi là lồn.”

"Mẹ có vẻ rất thích thú, còn khen chú tôi có thể liếm âm hộ. Liếm âm hộ có thoải mái không?" Vương Tam Tam cũng đầy tò mò giống như chị gái mình. 

"Nhìn xem, đến lượt dì tôi. Chú tôi đang liếm âm hộ của cô ấy, cô ấy có vẻ rất thích thú. Tôi thấy cậu nói đúng, liếm âm hộ của cô ấy chắc chắn rất thoải mái."

"...(Nghe này)...Mẹ nói không chịu nổi nữa và bảo chú dùng con cặc to của mình để đụ cái lồn nhỏ của mẹ. Ý con là sao?"

"Ngươi nhìn một chút sẽ biết."

"Ôi, chị ơi, chú nhìn kìa, chú bé đang dùng con cặc to của mình xoa vào lồn mẹ à? Chú ấy nhét vào thật đấy!"

"Hừ, tiểu thúc của ta thật là ghê tởm, hắn lại nhét vật lớn như vậy vào trong âm hộ của mẹ ta, ngươi muốn sát hại bà ấy à? Ta muốn tính điểm với hắn!"

"Chị ơi, đừng lo lắng. Chị thấy đấy, mẹ có vẻ không đau đớn gì, và mẹ có vẻ rất thoải mái... (Nghe)... Chị thấy em nói đúng không? Mẹ luôn khen chú em có thể đụ được âm hộ của mẹ, điều đó khiến mẹ cảm thấy rất thoải mái."

(PS: Đoạn này vốn là dùng đoạn đối thoại trẻ con giữa hai cô gái ngây thơ để giải thích một trận chiến giữa chú dâu và chị dâu dâm đãng, đồng thời dùng sự tương phản này để tạo thêm hưng phấn. Tuy nhiên, văn của ông già mập chưa đủ mạnh, thực sự không diễn đạt được cảm xúc mình muốn nên đành phải gấp rút. Đáng tiếc, nếu độc giả nào có thể giúp đỡ thêm thì tốt quá.)

…

Buổi biểu diễn trực tiếp về lồn ba người này kéo dài hơn hai giờ. 

Hai cô bé cũng xem hơn hai tiếng đồng hồ mà không bỏ sót chi tiết nào. Vô tình, mẹ, dì và chú của họ đã đến với phiên bản trực tiếp của giáo dục giới tính thực tế cho người song tính. 

Mãi cho đến khi ba người ôm nhau ngủ say thì không còn gì để xem nữa. Hai cô gái tắt màn hình. Tuy nhiên, khung cảnh căng thẳng và cách cư xử hoàn toàn khác của mẹ và dì vẫn đọng lại trong tâm trí họ rất lâu. 

"Chị ơi, em cảm thấy âm đạo của em hơi ngứa, rất khó chịu." Vương Tam Tam đã học và sử dụng những từ ngữ vừa học được để miêu tả cảm xúc hiện tại của mình. 

Vương Thiên Thiên nói: "Tôi cũng vậy. Nhìn thấy bọn họ như vậy không hiểu sao tôi lại thấy ngứa ngáy. Đáng tiếc chú tôi không có ở đây."

“Tại sao chúng ta lại phải có chú nhỏ? Chúng ta có thể thử liếm nhau xem có thực sự thoải mái như vậy không.” Vương Sơn Sơn đề nghị. 

"Đúng vậy! Vừa rồi chú tôi dùng con cặc to của mình đụ mẹ và dì tôi, họ cũng liếm nhau, chắc là không sao đâu." Vương Thiên Thiên rất đồng ý. 

Thế là hai cô em gái lập tức đi ngủ, cởi bỏ quần áo, khoe thân hình nhỏ nhắn xinh đẹp dịu dàng trước mặt nhau. 

Vương Thiên Thiên tiếp tục phong cách của em gái mình và yêu cầu em gái nằm xuống trước. Anh nằm giữa hai chân cô, duỗi tay tách âm hộ cô gái trẻ ra chỉ bằng một khe nhỏ ở hai bên, lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ra, cố gắng liếm vào khe hồng nhạt. 

"Ồ..." Vương San Sơn rên rỉ một tiếng dài, hưng phấn nói: "Tỷ tỷ, thật sự rất thoải mái, tê dại lại có chút ngứa ngáy, mau liếm tiếp đi."

Vương Thiên Thiên phát hiện ra rằng với sự liếm nhẹ nhàng của mình, một chất lỏng lấp lánh và trơn trượt đột nhiên chảy ra từ dưới lỗ nhỏ nơi em gái cô đi tiểu, đó là lỗ nhỏ nơi mẹ và dì cô được con cặc lớn của chú cô đưa vào. 

Nhưng cô không thấy lạ, vì trong video vừa rồi, lúc mẹ và dì cô bị chú đụ, nước gần như chảy thành sông. Rõ ràng, phụ nữ chỉ chảy nước này ra khi cảm thấy thoải mái. 

Điều này cho thấy em gái cô thực sự rất thoải mái khi được anh liếm nên Vương Thiên Thiên tiếp tục liếm âm hộ nhỏ của cô. 

Không lâu sau, thân thể nhỏ nhắn mảnh dẻ của Vương Tam Tam đột nhiên căng thẳng, một lúc sau lại mềm nhũn ra, cô lẩm bẩm: “Đây chính là cảm giác xuất tinh mà mẹ và cô nói sao? Thoải mái quá!”

"Đến lượt tôi, đến lượt tôi!" Thấy em gái mình thực sự thoải mái, Vương Thiên Thiên cũng háo hức muốn thử. 

Vương San Sơn mặc dù là tiêu chuẩn "Chuyên gia lừa gạt con gái", nhưng thực ra cô và chị gái có quan hệ rất tốt nên đương nhiên sẽ không để cô yên, vì vậy cô đã noi gương chị gái, để cô nằm xuống, trong khi anh nằm giữa hai chân cô và bắt đầu liếm cái lồn mềm mại của cô, trưởng thành hơn anh một chút, nhưng vẫn chỉ là một khe nhỏ. 

Không lâu sau, Vương Thiên Thiên cũng bị chị gái liếm đến lộ ra ngoài. 

Sau khi bị nhau liếm láp cho đến khi đạt cực khoái đầu tiên trong đời, một cặp em gái khỏa thân ôm chặt lấy nhau, hai cặp vú nhỏ vừa mới bắt đầu phát triển trên ngực đang ép chặt vào nhau. 

"Thoải mái quá. Chẳng trách mẹ và dì lại lén lút chơi loại trò chơi này với chú nhỏ của tôi." Vương Thiên Thiên lẩm bẩm, nhớ lại cảm giác cực kỳ thoải mái. 

Vương Tam Tam nói: "Chị, chị có nghĩ con cặc to của chú tôi đụ tôi như mẹ và dì tôi đã làm sẽ thoải mái hơn không?"

"Tất nhiên, nếu không thì tại sao mẹ lại nói, 'Anh trai có cặc to, đừng liếm nữa, dùng cặc to của anh để đụ chị dâu của tôi.'" Vương Thiên Thiên bắt chước giọng điệu của mẹ khi cầu xin khoái cảm, rồi nói: "Nếu liếm lồn cũng thoải mái như lồn chết tiệt, tại sao mẹ lại nói như vậy?"

Lúc này, Vương Thiên Thiên hai mắt sáng lên, nói: "Chị, ngày mai chúng ta đi tìm chú của chúng ta, để hắn đụ chúng ta bằng con cặc to của chú ấy, được không?"

"Tôi sợ chú nhỏ của tôi không muốn chơi với chúng tôi." Vương Tam Tam nói: “Nếu không, hắn cũng sẽ không cố ý chia cắt chúng ta.”

"Hừ, chú nhỏ có thiên vị, sao chú chỉ có thể làm chuyện thoải mái như vậy với mẹ và dì mà không phải với chúng ta?" Vương Thiên Thiên bất mãn nói.

"Không thể nào, bọn họ đều là trưởng lão." Vương Tam Tam thở dài, thản nhiên nói: "Nếu chú ta bấm huyệt hoặc là ngủ quên, chúng ta có thể lén lút thử. Đáng tiếc, với bản lĩnh của chúng ta, cho dù chú ta có đứng đó cho phép chúng ta bấm huyệt cũng không thể phong ấn được huyệt đạo của chú ta."

"Đúng!" Vương Thiên Thiên bỗng nhiên hưng phấn: “Khai huyệt của hắn không có khả năng, nhưng lại dễ dàng làm hắn buồn ngủ!”

"Làm sao dễ dàng?" Vương Sơn Sơn nghi hoặc hỏi.

Vương Thiên Thiên giả vờ cười thần bí: "Nhìn ta một chút, ta cam đoan ngươi sẽ nếm thử con cặc to của chú ta!"

"Được rồi." Vương Tam Tam không hỏi nữa, tỏ ra rất ngoan ngoãn nghe lời em gái, nhưng trong lòng lại lén cười như một con cáo nhỏ: Xong rồi!

Hai cô bé ôm nhau ngủ một lúc. Khi họ thức dậy thì đã là buổi trưa. Sau bữa trưa, họ chạy ra ngoài, trông có vẻ bí ẩn.

Lưu Tân Nhu không quan tâm đến họ. Bây giờ không khí trong nhà mới bắt đầu sôi động, hãy để họ thư giãn vài ngày.

Âm hộ của tôi đã sưng lên đêm qua sau khi bị anh trai tôi đụ bằng một con cặc to. Mặc dù tu luyện của tôi đã tiến bộ rất nhiều nhưng sự mệt mỏi về thể chất và tinh thần của tôi không dễ dàng hồi phục. Bây giờ hai cô con gái của tôi không gây chuyện nữa, tôi chỉ cần chợp mắt một lát là được.

Hôm nay Vương Nhạc có vẻ đặc biệt siêng năng. Anh ta đến võ đài từ sáng sớm và dường như không ngừng luyện tập các kỹ năng võ thuật, nhưng tâm trí của anh ta đang chạy với tốc độ cao.

Anh ấy vẫn đang cố gắng áp dụng các kỹ năng của Great Gust cấp 8 vào võ thuật thông thường. 

Sau một đợt song tu mới với sáu mỹ nữ, tu vi của hắn không chỉ tăng lên đến Thiên Nguyên Cảnh tám tầng, gần đạt đến đỉnh cao, mà độ thuần khiết chân khí của hắn cũng càng tăng lên, đạt đến ba mươi bốn lần cấp bậc của một chiến binh bình thường. 

Anh thấy rằng ba mươi lần dường như là một trở ngại. Trước ba mươi lần cải thiện không khó, nhưng sau ba mươi lần, tiến bộ rất chậm. Hơn nữa, việc luyện tập với mẹ, dì và hai chị dâu của Yan hầu như không có tác dụng nâng cao độ tinh khiết của tinh chất zhenqi. Chỉ khi tập luyện với dì và chị gái thì tiến bộ mới lớn hơn. 

Tuy nhiên, sau ba mươi lần, tuy việc cải thiện trở nên cực kỳ khó khăn nhưng hiệu quả sẽ trở nên mạnh mẽ hơn mỗi khi được cải thiện. 

Độ tinh khiết gấp ba mươi bốn lần, khả năng kiểm soát năng lượng chân chính của Vương Việt đã tăng gần 10% so với ba mươi hai lần. Thậm chí có thể dung hợp đặc tính của gió cấp tám vào võ thuật thông thường. 

Vương Nguyệt tin rằng chỉ cần kiên trì, một ngày nào đó anh sẽ có thể thành công và loại bỏ nhược điểm cần tích lũy năng lượng để thực hiện các chiêu thức. 

Khi đó, bất kỳ bộ võ học phổ thông nào trong tay hắn đều có thể mạnh mẽ ngang với võ học cấp thiên, thậm chí còn mạnh hơn. Đó sẽ là trạng thái như thế nào? 

Về phần cấp tám cuồng phong, Vương Duyệt cẩn thận suy nghĩ. Dù mạnh đến đâu thì đó cũng chỉ là một động tác đơn giản. Ngay cả khi nó có thể được sử dụng ngay lập tức, nó không thể được sử dụng như một chiêu thức thông thường. 

Ngược lại, nếu sử dụng quá nhiều và mọi người đều biết đến con át chủ bài này thì nó sẽ không còn là con át chủ bài nữa. 

Hơn nữa, chiêu thức vẫn rất hữu ích. 

Mặc dù ở thời đại nào cũng có câu “một lực có thể đánh bại mười ý chí”, Vương Việt cũng đồng tình với quan điểm này, nhưng khi “sức mạnh” như nhau thì “ý chí” trở nên cực kỳ quan trọng. 

Ngọc Phá Chưởng của Vương gia tuy không mạnh mẽ lắm nhưng lại vượt trội ở những chiêu thức tinh tế và phức tạp, có thể bổ sung cho gió mạnh cấp tám. 

Sau khi luyện tập cả ngày, Vương Nguyệt gần như có thể thực hiện đòn tấn công trực tiếp đơn giản nhất của Po Jade Palm, khiến năng lượng chân chính xoay chuyển trong kinh mạch khi thực hiện chiêu thức. 

Trên thực tế, cho dù bạn có nắm vững chiêu thức này thì nó cũng sẽ vô dụng. Dù sao thì nó cũng đơn giản như Gió mạnh cấp 8, nhưng sức mạnh của nó lại kém xa. 

Nhưng điều này mang ý nghĩa đột phá từ 0 đến 1, đánh dấu ý tưởng của Vương Nguyệt có thể thành công hay không, vì vậy nó có ý nghĩa rất lớn. 

"Hãy tiếp tục làm tốt vào ngày mai và đảm bảo hoàn thành bước đi này!"

Khi trở về nơi ở, Vương Duyệt đặt ra cho mình một mục tiêu nhỏ, sau đó liền cảm thấy buồn chán. 

Mặc dù bây giờ anh ấy có số lượng bạn đồng hành song công gấp bảy lần, nhưng sáu người trong số họ chỉ có thể ở bên anh ấy trong ba ngày khi kết hợp thành từng cặp. Bây giờ tất cả họ đã bước vào "thời kỳ đình chiến".

Về phần vị trí thứ bảy...

Kể từ ngày đó, Lý Mộng Lan không có đến nữa, Vương Duyệt đặc biệt đi tìm cô. 

Thì ra không phải cô xảy ra chuyện gì, mà là cô không cố ý tới, lý do có chút buồn cười, nhưng cũng cảm động - cô nói mình chỉ là một hầu gái, nếu mỗi ngày ở bên cạnh thiếu gia, có thể sẽ khiến thiếu gia bỏ qua những ưu tiên, thậm chí còn để lại những nguy hiểm tiềm ẩn cho cuộc hôn nhân sau này của mình. 

Vì vậy cô đặt ra cho mình một quy tắc, đó là phải đợi ít nhất bảy ngày mới được ở bên thiếu gia một lần. 

Vương Duyệt mặc dù cảm thấy Lý Mộng Lan suy nghĩ có chút khoa trương, nhưng cũng không thể không thừa nhận, nàng nói có lý. 

Nhìn vào những tranh chấp trong cung thời xa xưa, rất nhiều trong số đó là do phi tần yêu quý ngày ngày quấy rầy hoàng đế, khiến mưa sương không thể đều nhau. 

Tình huống này tuy rằng khó có thể xảy ra với Vương Duyệt, nhưng dù sao hắn cũng chỉ là có bất mãn dục vọng, không thể không có được mưa sương như nhau. 

Nhưng Vương Duyệt tôn trọng mong muốn của Lý Mộng Lan và đồng ý khi thấy cô nài nỉ. 

Cho nên tối nay nhất định sẽ là một tình huống khác, một người dựng lều. 

Sau khi dùng xong bữa tối do một người giúp việc khác mang đến, Vương Duyệt đang định quay về phòng ngủ nghỉ ngơi thì bất ngờ nhìn thấy hai bóng dáng nhỏ nhắn lẻn vào trong khi người giúp việc dọn dẹp bát đĩa rồi rời đi mới mở cửa. 

"Qianqian, Shanshan, tại sao bạn lại ở đây?" Vương Việt kỳ quái hỏi.

"Bố, chúng ta tới uống nước với bố nhé!" Vương Thiên Thiên vừa nói vừa khoe một chai rượu sứ lớn màu trắng trông đơn giản cùng vài món ăn kèm trên tay. 

Và để khiến Vương Duyệt ngoan ngoãn rơi vào bẫy, cô còn cố tình dùng cái tên Vương Duyệt đã dạy bọn họ ngày đó, gọi ông là bố. 

"Uống rượu?" Vương Nhạc sửng sốt. Cô bé này từ khi nào lại có thói quen xấu như vậy? 

Vương Tam Tam bất đắc dĩ giải thích: “Cô ấy dạo này không có việc gì làm, cô ấy xem một bộ phim võ thuật từ mấy trăm năm trước, rất ghen tị với những anh hùng trong phim ăn thịt uống rượu. Cô ấy cũng cảm thấy uống rượu với phụ nữ không thú vị nên đến gặp anh… bố.”

Vương Nhạc không khỏi dở khóc dở cười. 

Nhưng khi nghĩ lại, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Vương Thiên Thiên có tính cách như vậy. Anh ấy không sợ bất cứ điều gì, anh ấy rất có động lực làm việc và muốn thử mọi thứ. 

Nếu là đứa trẻ xuất thân từ một gia đình bình thường, Vương Duyệt nhất định sẽ không để Vương Thiên Thiên làm việc này, bản thân hắn cũng sẽ không uống. 

Suy cho cùng, rượu rất có hại cho trẻ vị thành niên và ảnh hưởng đến sự phát triển trí não. 

Nhưng người chiến binh thì khác. Một chút rượu đối với chiến binh căn bản không có tác dụng gì, thậm chí còn khó say.

Vương Duyệt tuy rằng không lớn hơn mấy tiểu mỹ nhân trong Luyện Thể Cảnh bao nhiêu, nhưng hắn từ nhỏ đã yêu thích bọn họ, điều này cũng không có gì có hại. Với tính cách của Vương Thiên Thiên, sau khi thử, anh thấy nhàm chán và nhanh chóng bỏ cuộc. 

Ngược lại, nếu trí tò mò không được thỏa mãn, cô ấy sẽ cứ nghĩ mãi, rồi trở thành một cô gái nghiện rượu, sẽ gặp rắc rối. 

Anh lập tức cười nói: “Được rồi, nếu Thiên Thiên muốn uống rượu, vậy chú… bố sẽ uống cùng cháu.”

"Vui mừng!" Vương Thiên Thiên hét lên, bắt chước dáng vẻ của những tên xã hội đen trong phim. Cô ấy rõ ràng rất trẻ con nhưng lại nhất quyết giả vờ làm người lớn, đáng yêu như ý muốn. 

Vương Thiên Thiên đặt bát đĩa phụ lên bàn, Vương Sơn Sơn tìm thấy ba chiếc bát sứ nhỏ trong phòng bếp của Vương Duyệt. 

Vương Thiên Thiên mở chai rượu ra, cũng không có ngồi xuống. Ngược lại, cô nhấc một chân lên ghế, giọng thô bạo nói: "Bố, Shanshan, lại đây, con rót cho bố. Uống xong ly rượu này, từ nay chúng ta sẽ là anh em!"

Nói xong, cô rót một ly cho Vương Duyệt, Vương Tam Tam và chính mình. Tuy nhiên, sau khi rót ly cho Vương Duyệt, cô lặng lẽ vặn chai. 

So với hai cô bé, tu vi của Vương Duyệt chênh lệch rất nhiều. Không thể dễ dàng hơn để khám phá những thủ thuật nhỏ của cô ấy. 

Nhưng hắn làm sao có thể nghĩ tới hai đứa cháu gái nhỏ của mình sẽ làm hại hắn, cho nên hắn căn bản không để ý tới. 

Hơn nữa, câu nói “Từ nay chúng ta sẽ là anh em” của Vương Thiên Thiên trực tiếp khiến anh bật cười: Cậu bé này thật đáng yêu. 

Sau khi rót rượu xong, Vương Thiên Thiên đặt bình rượu xuống, lập tức cầm chiếc bát sứ nhỏ trước mặt lên, ra hiệu cho Vương Nhạc và Vương Tam Tam: "Làm đi!"

Nói xong, không đợi Vương và Nhạc kịp phản ứng, bọn họ đã ngẩng cổ lên, hớp một ngụm rượu trong bát, dùng tay áo lau miệng nhỏ: "Hạnh phúc!"

Cô bé này thực sự bị ám ảnh bởi việc bắt chước những anh hùng đó. 

Vương Duyệt bất lực lắc đầu, cùng Vương San Sơn uống cạn rượu trong bát. 

Rượu vừa vào bụng, Vương Việt bỗng nhiên cảm thấy có gì đó không đúng. 

Đối với một võ giả, đặc biệt là cường giả Thiên Nguyên Cảnh như hắn, uống rượu cũng gần như uống nước. Vì cơ thể đã hoàn thành quá trình tinh luyện đầu tiên trong Cảnh giới tôi luyện thể chất nên chưa nói đến việc say rượu, bạn thậm chí sẽ không cảm thấy khó chịu khi uống rượu. 

Nhưng sau khi uống xong bát rượu này, anh như có lửa đốt từ cổ họng xuống bụng. Cảm giác uống rất dễ chịu nhưng đối với người mới uống lần đầu thì cảm giác đó không hề dễ chịu chút nào. Nếu cơ thể không đủ khỏe, anh ấy thậm chí sẽ bị nghẹn và ho. 

"Qianqian, anh đưa cho tôi loại rượu gì thế?" Vương Việt mặt đỏ bừng vì rượu, không rõ hỏi. 

Vương Thiên Thiên cười hắc hắc: “Trời say rồi, cha, rượu bình thường làm sao có thể uống thỏa thích?”

Vương Việt chợt hiểu tại sao mình lại như vậy. 

Bởi vì các chiến binh sẽ không bị rượu làm tê liệt nên những người thích uống rượu đương nhiên sẽ mất đi nguồn hạnh phúc. 

Và Immortal Drunk này là một loại thức uống mạnh được phát triển đặc biệt bởi một số chiến binh giỏi rượu sau khi linh lực được hồi sinh và trao cho các chiến binh. 

Ngoài rượu, loại rượu này còn được thêm một số nguyên liệu quý đặc biệt. Những vật liệu quý giá này không có công dụng nào khác. Chức năng duy nhất của chúng là phản ứng với rượu nên các chiến binh cũng có thể cảm thấy say. 

Người ta nói, cơn say bất tử mạnh mẽ nhất thực sự không thể khiến thần linh say, nhưng ngay cả những bậc thầy vĩ đại trong giai đoạn biến thái đầu tiên cũng không thể chịu được sức mạnh của nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 suy luận của cháu gái

Người mà Vương Thiên Thiến mang theo tuy không phải là rượu tiên mạnh nhất nhưng phẩm chất của nó khá cao. Ít nhất cũng đủ để khiến một cao thủ của Trở Về Chân Lý say khướt. 

Loại rượu này trong kho của Vương gia chỉ có một bình nhỏ. Nó được ông lão nhà họ Vương đặc biệt lấy để chiêu đãi những vị khách quan trọng nhất, nhưng hôm nay nó đã bị Vương Thiên Thiên táo bạo đánh cắp và bỏ vào chai rượu cơ chế này cùng với rượu bình thường. 

Về phần Vương Thiên Thiến làm sao biết Vương gia trong khố có đồ tốt như vậy, vẫn là có quan hệ với tính cách của nàng. 

Anh chàng này ngay từ khi còn nhỏ đã dũng cảm một cách đáng kinh ngạc. Anh ta dám vướng vào bất kỳ rắc rối nào. Anh ta thậm chí đã nhiều lần lẻn vào kho báu của gia đình để "khám phá bí mật", và anh ta đương nhiên biết mọi thứ bên trong. 

Hãy quay lại vấn đề chính. 

Vương Việt tuy biết chuyện gì đang xảy ra nhưng anh không thể nghĩ ra tại sao hai cô bé lại làm như vậy, bởi vì cơn say nồng nặc nhanh chóng tràn vào não anh, khiến anh nằm thẳng trên bàn, say đến chết. 

Trên thực tế, với tu vi hiện tại của Vương Việt đã gần bằng đỉnh cao của Thiên Nguyên cảnh cấp tám, khí lực thuần khiết hơn ba mươi lần so với chiến binh bình thường, một bát say bất tử nhỏ chưa chắc có thể đánh bại được hắn. 

Nhưng suy cho cùng, cậu cũng chỉ là một cậu bé mười lăm tuổi. Anh thậm chí chưa bao giờ uống rượu bình thường kể từ khi còn nhỏ. Khả năng kháng rượu của anh ấy về cơ bản là bằng không. Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ấy không say.

Nhìn thấy Vương Việt say rượu, Vương Thiên Thiên đột nhiên lộ ra nụ cười như tiểu quỷ, kiêu ngạo nói: "Được, ta nói cho ngươi biết, loại rượu này nhất định sẽ làm cho chú ta bất tỉnh."

"Chị thật tuyệt vời." Tiểu Trà xanh Vương Tam Tam lập tức lộ ra ánh mắt trìu mến. 

"Tất nhiên rồi." Vương Thiên Thiên kiêu ngạo cười: “Lại đây, giúp nàng di chuyển vào phòng ngủ.”

Trên thực tế, với tu vi của Vương Thiên Thiên ở Luyện Thể Cảnh, huống chi là Vương Duyệt, cô ấy có thể dễ dàng bế được ngay cả một tên siêu to lớn như Lý Cương chỉ bằng một tay. 

Nhưng dù sao đây cũng là chú bé cô yêu thích nhất, cô không đành lòng bế chú đi khắp nơi như thế này. 

Nhưng cô nên cõng anh. Với vóc dáng nhỏ nhắn chỉ 1,5 mét, Vương Duyệt cao 1,7 mét trước mặt cô đã là một người đàn ông to lớn. Sẽ rất bất tiện khi bế anh ấy. 

Vương Tam Tam có chiều cao tương đương với chị gái cô. Sẽ thoải mái hơn nhiều khi họ đến với nhau và khoác một cánh tay của Vương Duyệt lên vai họ. 

Sau khi đặt Vương Duyệt lên giường, hai tỷ tỷ đi ra ngoài khóa cửa sân và cửa phòng nơi Vương Việt ở rồi mới trở về phòng ngủ với vẻ mặt hưng phấn. 

Tôi sẽ sớm được chạm vào con cặc to lớn của chú bé mà cả mẹ và dì tôi đều vô cùng yêu thích. Tôi hơi phấn khích khi nghĩ về nó. 

Mục đích của hai tỷ tỷ rất rõ ràng, không có động tác thừa thãi nào, chỉ cởi hết quần áo của Vương Duyệt, đồng thời cũng cởi trần.

"Này, sao nó lại mềm thế?" Vương Thiên Thiên vươn bàn tay nhỏ bé ra, nắm lấy con cặc mềm mại như con rắn lớn của Vương Duyệt, đập vào háng hắn, có chút thất vọng nói. 

"Chỉ làm vài lần sẽ khó lắm. Cậu quên mất, mẹ và dì tôi đã làm điều này." Vương Sơn Sơn nhắc nhở. 

Vương Thiên Thiên đột nhiên nhớ ra rằng mỗi khi mẹ hoặc dì cô hét lên và bước ra, cặc của chú cô sẽ mềm mại khi rút ra khỏi âm hộ của họ. 

Sau đó, họ dùng tay chạm vào nó vài lần hoặc ngậm vào miệng, và ngay lập tức nó lại cứng lại. 

Vì thế Vương Thiên Thiên lập tức cúi xuống một cách có học thức, há miệng ngậm lấy đôi quy đầu mềm mại của chú mình. 

Vương Tam Tam cũng duỗi bàn tay nhỏ bé ra nhéo nhẹ con cặc mềm mại của chú mình. 

“Ừm…” Một lúc sau, Vương Thiên Thiên đột nhiên phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào, cái đầu nhỏ nhanh chóng ngửa ra sau, “bụp” một tiếng, dương vật cương cứng của chú đã rút ra khỏi miệng cô. Sau đó, cô dùng cả hai tay che cái miệng đau nhức của mình và kêu lên: “To quá, tôi suýt vỡ mồm luôn”.

Vương Tam Tam hoàn toàn không nghe thấy em gái mình đang nói gì. Cô chỉ dùng một tay nhỏ nắm lấy con cặc to lớn của chú mình và ngơ ngác nhìn nó. 

Mặc dù lúc sáng cô đã nhìn thấy kích thước của nó trong video chiếu nhưng phải đến khi tận tay chạm vào cô mới thực sự hiểu nó hùng vĩ đến mức nào. Nó không chỉ dài gần hai mươi centimet mà độ dày của nó còn dày gần bằng cổ tay cô. 

Vương Thiên Thiên xoa xoa cái miệng nhỏ nhắn, sau đó dùng ánh mắt sáng ngời nhìn con cặc to lớn của chú mình, hỏi: "Trong chúng ta ai đến trước?"

Vương Tam Tam có chút sợ hãi trước vật to lớn trong tay mình: vật to lớn như vậy sao có thể nhét vào vùng nhỏ dưới người cô? 

Anh lập tức nói: “Chị, chúng ta quên đi, cặc của chú to quá, em hơi sợ.”

"Sợ cái gì? Mẹ và dì có thể làm được, còn chúng ta thì không?" Vương Thiên Thiên là một bậc thầy không biết sợ hãi là gì. Vốn dĩ cô muốn nhượng bộ em gái mình, nhưng bây giờ cô ấy đang thu mình lại, cô với tư cách là chị gái chỉ cho cô ấy một bài học. 

Bây giờ Vương Việt đang buồn ngủ, hiển nhiên hắn không thể chủ động được. May mắn thay, trong video, cả mẹ và dì của anh đều đang cưỡi trên người chú nhỏ của họ, và vị trí này rất hữu ích. 

Vì thế Vương Thiên Thiên dang rộng đôi chân thon dài của mình, đứng hai bên người chú nhỏ, sau đó làm tư thế ngựa, từ từ ngồi xổm xuống, chẳng mấy chốc cô đã cưỡi lên con cặc to của chú nhỏ hướng thẳng lên. 

Hóa ra đó chỉ là một cái quy đầu, ấn hoàn toàn vào âm hộ nhỏ bé của cô. Chưa kể nhét nó vào, Vương Thiên Thiên thậm chí còn cảm thấy mình có thể dùng cặc của chú mình làm ghế đẩu để ngồi. 

"Tôi nên làm gì nếu tôi không thể chèn nó?" Vương Thiên Thiên hỏi em gái mình với vẻ mặt buồn bã. 

“Thêm một chút nước là đủ rồi, để tôi giúp cậu.” Vương Tam Tam vừa nói vừa nằm cạnh hai người, đưa tay phải nắm lấy con cặc của chú mình. 

Vương Thiên Thiên đưa tay vào háng cô và xòe âm hộ mềm mại của cô ra xa nhất có thể sang hai bên. 

Sau đó, Vương Tam Tam nhẹ nhàng di chuyển con cặc của chú mình, chậm rãi cọ xát vào trong cái lồn hồng hào của em gái. 

"Wow! Thật thoải mái!" Cảm giác đặc biệt của miếng bọt biển trên quy đầu khiến Vương Thiên Thiên cảm thấy thật thoải mái. Cô không khỏi khen ngợi: “Chỉ cần được con cặc lớn của chú xoa bóp đã thoải mái hơn nhiều so với bị liếm. Nếu nhét vào, không biết sẽ thoải mái đến mức nào. Chẳng trách mẹ và dì lại thích như vậy.”

Nó có thực sự thoải mái như vậy không? 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của em gái, Vương Tam Tam vốn vừa muốn rút lui đã không khỏi nóng lòng muốn thử lại. Đồng thời, đôi tay nhỏ bé của cô di chuyển nhanh hơn, dùng quy đầu của chú để chơi đùa qua lại âm hộ của em gái. 

Dưới sự kích thích của quy đầu, âm hộ của Vương Thiên Thiên nhanh chóng chảy ra rất nhiều nước ép con gái. Không chỉ khe hở âm đạo của cô bị ướt hoàn toàn mà ngay cả quy đầu của chú cô cũng bị phủ một lớp khiến nó dính và trơn trượt. 

"Nó sẽ ổn thôi." Vương Sơn Sơn nhắc nhở. 

Vương Thiên Thiên lập tức bắt đầu đẩy xuống. 

Vương Sơn Sơn cũng điều chỉnh vị trí của mình và đặt con cặc to lớn của chú cô một cách chính xác vào cái lồn mềm mại của em gái cô. 

Với sự hợp tác hoàn hảo của hai chị em, quy đầu của Vương Nguyệt cuối cùng cũng đẩy từng chút một âm hộ mềm mại của Vương Thiên Thiên ra và thâm nhập vào âm hộ cô gái trẻ của cô. 

Mặc dù Vương Thiên Thiên không phát triển chậm như những người khác như Vương Tân'er nhưng cô vẫn trẻ hơn Vương Tân'er hai tuổi. Âm hộ của Vương Tân'er vẫn chưa trưởng thành nhưng âm hộ của cô ấy mới bắt đầu phát triển. 

Vì vậy, âm hộ của Vương Thiên Thiên chật và nhỏ hơn rất nhiều so với Vương Tân'er. Chỉ có một nửa con cặc của chú cô được đưa vào quy đầu của cô, cô đã cảm thấy âm hộ của mình sưng lên đến cực điểm và bắt đầu hơi đau. 

Mặc dù Vương Thiên Thiên và Vương Sơn Sơn không có khả năng ngoại cảm như Vương Nguyệt và Vương Tân'er, nhưng họ đã không thể tách rời từ khi còn nhỏ, và họ cũng có thể đoán được suy nghĩ của nhau thông qua một số ngôn ngữ cơ thể và biểu cảm. 

Thấy con cặc lớn của chú chỉ mới lọt vào khoảng một phần mười, chị tôi có vẻ không chịu nổi nữa nên vội vàng nói: “Chị ơi, quên đi, chúng ta còn nhỏ, bây giờ không chịu nổi con cặc to như vậy nữa, lớn lên sẽ ổn thôi.”

Bất quá Vương Sơn Sơn không nói như vậy cũng không sao. Nhưng nói ra điều đó càng khơi dậy tinh thần cạnh tranh của Vương Thiên Thiên. Cô không sợ bất cứ điều gì chứ đừng nói đến đau đớn. Cô cắn răng lén lút ngồi xuống. 

"A——" Nỗi đau không thể diễn tả được khiến Vương Thiên Thiên hét lên một tiếng. 

Lúc này, cô cảm thấy toàn thân bị con cặc lớn của chú nhỏ xé làm đôi, cô đau đớn gần như ngất đi. 

Nhìn xa hơn, âm hộ nhỏ của cô đã nuốt chửng hơn một phần ba con cặc khổng lồ của chú cô. 

Vương Tam Tam giật mình, vội vàng đưa tay ôm lấy em gái. 

Lương tâm của trời đất, tuy rằng bình thường thích lừa gạt tỷ tỷ, nhưng lần này lại không hề có ý định chọc tức nàng. Cô thật lòng khuyên cô đừng bốc đồng. 

Kết quả là ý tốt này biến thành một vị tướng hung hãn. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của em gái, cô thực sự hối hận khi nói bóng gió rằng em gái đã cho chú nhỏ của mình ngủ rồi lén ăn con cặc to lớn của chú ấy. 

"Đừng cử động, đừng cử động!" Khi Wang Shanshan cố gắng gỡ em gái mình ra khỏi con cặc lớn của chú mình (vâng, theo quan điểm của Vương Sơn Sơn, em gái cô ấy giống như một con mồi bất lực bị chú cặc của chú tóm lấy nên cô ấy không để chú mình rút cặc ra khỏi âm hộ của mình mà để kéo cặc của em gái ra khỏi âm hộ của chú cô ấy), Vương Thiên Thiên liên tục ngăn cản cô ấy. 

Bởi vì mỗi khi con cặc của chú di chuyển một chút trong âm hộ của cô, cơn đau của cô lại càng trở nên trầm trọng hơn. 

Vương Tam Tam không còn cách nào khác đành phải ôm em gái mình lại, giữ cô ấy ở đó để cô ấy không phải chịu thêm đau đớn. 

Phụ nữ dễ thích nghi hơn nhiều so với đàn ông, ngay cả những bé gái cũng không ngoại lệ. 

Một thời gian sau, âm hộ nhỏ của Vương Thiên Thiên thực sự bắt đầu thích nghi với kích thước của chú cô. 

Hơn nữa, cô ấy cũng đã luyện tập song tu thuật rất nghiêm túc. Lúc này, cô và Vương Việt có mối liên hệ chặt chẽ. Không bao lâu, khí của hai người đã hoàn thành kết nối và bắt đầu tự vận hành. 

Với sự hợp tác của cả hai, Vương Thiên Thiên đột nhiên cảm thấy cơn đau ở âm đạo không còn đau đớn nữa mà thay vào đó cô cảm thấy thoải mái. 

"Sơn Sơn, ta không sao, ngươi có thể thả ta đi." Vương Thiên Thiên nói. 

Vương Tam Tam tưởng chị mình nói có thể tự mình đứng dậy nên mới để chị ấy đi. 

Không ngờ Vương Thiên Thiên lại không đứng dậy. Thay vào đó, cô ấn tay lên ngực chú mình, mông cô hơi nâng lên hạ xuống, để con cặc to lớn của chú cô di chuyển nhẹ trong âm hộ cô. 

Với động tác này, một cảm giác tuyệt vời lan tỏa từ âm đạo đến toàn bộ cơ thể cô, khiến toàn thân cô hưng phấn. Cô không khỏi nói: "Thật thoải mái, cũng may vừa rồi tôi không hề nao núng."

"Thật sự thoải mái như vậy sao?" Vương Tam Tam không khỏi tò mò hỏi khi thấy em gái vừa rồi còn đang đau đớn lại tỏ ra rất vui vẻ. 

"Thật sự, ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy, nhưng ta vẫn cảm thấy âm đạo có chút đau nhức, ta muốn nghỉ ngơi, để ngươi làm trước." Mặc dù Vương Thiên Thiên không muốn cảm thấy như vậy nhưng cô vẫn muốn chia sẻ điều tốt đẹp này với chị gái mình. 

Vương Tam Tam biết chị gái sẽ không lừa dối mình nên cũng muốn thử xem nó thoải mái đến mức nào. 

Thế là hai chị em đổi chỗ và thực hiện lại các bước tương tự. 

Khi con cặc to lớn của chú nhỏ đã nhét được một nửa quy đầu của âm hộ mềm mại của Vương Tam Tam, Vương San Sơn lại nói: “Chị, sao em không quên đi, chị có thể làm một mình.”

Vương Sơn Sơn không táo bạo như Vương Thiên Thiên nhưng cô ấy rất thông minh. 

Hầu hết những người thông minh đều có một vấn đề, đó là họ suy nghĩ quá nhiều, khi làm việc gì đó đôi khi nhìn tới nhìn lui, không đủ vững vàng. 

Đây chính là trường hợp của Vương Sơn Sơn. Từ đầu đến giờ cô đã lùi bước ba lần. 

Nhưng Vương Thiên Thiên, người vừa tự mình trải nghiệm và biết rằng làm việc chăm chỉ sẽ có kết quả tốt, đã không cho em gái mình cơ hội lùi bước. Khi cô không chú ý, cô đột nhiên ôm vai cô từ phía sau và ấn mạnh xuống. 

"A..." Vương Tam Tam không có dũng khí như tỷ tỷ, nhưng tiếng kêu này cũng không kém gì tỷ tỷ vừa rồi. 

Vương Thiên Thiên lập tức ôm lấy Vương Sơn Sơn ngăn cản nàng động đậy, nói: "Sơn Sơn, ta làm việc này là vì lợi ích của ngươi, chốc lát ngươi sẽ biết thoải mái cỡ nào."

Vương Tam Tam kêu lên: "Tỷ tỷ, ngươi lừa gạt ta, ta đau muốn chết!"

Trong thâm tâm tôi cảm thấy rằng từ khi còn nhỏ tôi đã lừa dối chị tôi rất nhiều lần, nhưng chị ấy lại lừa dối chị ấy cùng một lúc. 

Nhưng sau một thời gian, khi chân khí của cô được kết nối với chân khí của chú cô, cô lại bắt đầu tin tưởng em gái mình, vì nó quá thoải mái. 

Giống như chị gái vừa rồi, cô nhẹ nhàng vặn cái mông nhỏ nhắn của mình để cảm nhận khoái cảm khi con cặc to lớn của chú cọ xát vào âm hộ của mình. Vương Tam Tam thậm chí còn không để ý tới một ít vết thương còn sót lại, di chuyển càng ngày càng nhanh. 

"Này này, đến lượt tôi đây!" Vương Thiên Thiên cảm thấy âm đạo của mình không còn đau nữa mà thay vào đó là cảm giác ngứa ngáy nên muốn đổi lại với em gái. 

Vương Tam Tam vui mừng không chịu nổi, nói: "Không, sao vừa rồi anh lại lừa tôi? Tôi phải làm một lát."

Tôi đã lừa bạn à? Rõ ràng là vì lợi ích của riêng bạn. 

Vương Thiên Thiên rất không nói nên lời, nhưng ai tự gọi mình là em gái nên cô không cãi nhau với em gái nữa. 

Vương Tam Tam di chuyển càng lúc càng nhanh, càng đụ cô, cô càng đạt được khoái cảm. Âm hộ nhỏ của cô ngày càng nuốt chửng ông chú lớn của cô. Sau vài phút, lần nào cô cũng có thể đưa 2/3 con cặc to của chú mình vào âm hộ. 

Lúc này, mỗi lần cô ngồi xổm xuống, con cặc của chú nhỏ sẽ đâm vào phần sâu nhất trong âm hộ mềm mại của cô, thỏa mãn đến mức cô gần như không thể tìm thấy. 

Đột nhiên, cơ thể nhỏ nhắn của Vương Tam Tam căng lên, một cỗ khoái cảm mạnh mẽ khó tả từ trong âm hộ truyền đến, đánh thẳng vào não cô, khiến toàn thân cô tê dại. Đỉnh điểm mạnh hơn ít nhất mười lần so với lần cô bị chị gái liếm lúc sáng. 

Lúc này, Vương Nhạc đang ngủ tự nhiên đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc. Quy đầu của ông sưng lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra, tất cả đều tràn vào tử cung non nớt của cháu gái ông. 

Khi cả hai đạt đến cao trào, tốc độ của song công cũng đạt tới đỉnh cao. Đồng thời, Nguyên Âm thuần khiết nhất trong cơ thể Vương San Sơn cũng theo con cặc của anh ta tràn vào cơ thể Vương Duyệt. 

Ngay khi Nguyên Âm Khí kết hợp với Dương Khí thuần khiết trong cơ thể Vương Việt, nó đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn như dầu ăn đang cháy trên lửa. Trong nháy mắt, nó đi vòng quanh kinh mạch của Vương Nhạc, không chỉ giúp tu vi của hắn trực tiếp đột phá đến cảnh giới thứ chín của Thiên Nguyên, mà còn hòa tan hoàn toàn sự kết hợp giữa rượu và vật chất quý giá đó trong cơ thể hắn. 

Khi Vương Việt ngơ ngác tỉnh lại, hắn cảm giác được dương vật của mình bị quấn chặt ở một nơi chật hẹp chưa từng có, hắn không khỏi mở mắt ra.

Nhìn thấy người nhỏ bé trên người mình, Vương Duyệt đột nhiên kinh hãi, hét lên: "Sơn Sơn, tại sao lại là ngươi?!"

"Hả?" Vương Tam Tam đang tận hưởng cảm giác cực khoái không khỏi giật mình khi không ngờ chú nhỏ của mình lại tỉnh dậy như thế này. Cô vô thức tránh ánh mắt của anh, như thể mình là một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó (ừm, không cần phải làm như vậy, cô chỉ là một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó mà thôi), rồi cúi đầu. 

Vương Thiên Thiên ở bên cạnh nói: "Ba, chúng ta đụ cái lồn của ngươi đi, ngươi không thích sao?"

“Vấn đề không phải là bạn có thích hay không.” Vương Duyệt không nói nên lời: "Chỉ là ngươi còn nhỏ như vậy, ta là thúc thúc của ngươi, chúng ta không thể làm như vậy."

"Bạn không lớn hơn chúng tôi là bao." Vương Thiên Thiên tự tin nói: "Anh là chú của chúng tôi, đồng thời là anh rể của mẹ và dì tôi. Tại sao anh làm được mà chúng tôi không làm được?"

Vương Việt làm sao có thể không hiểu chuyện giữa mình và hai chị dâu nhất định đã bị hai cô hồn này phát hiện. 

Nhưng anh không thể hiểu tại sao mình lại bị phát hiện. Suy cho cùng, tu vi giữa hai bên có sự chênh lệch lớn như vậy. Nếu anh và hai chị dâu theo dõi khi họ làm việc đó thì khó có thể che giấu được tai mắt của ba người họ. 

"Bởi vì tôi đã lắp rất nhiều camera ở nhà." Vương Thiên Thiên kiêu ngạo nói. 

Vương Việt trong lòng thở dài: Hắn chỉ quan tâm đến tu luyện võ học mà quên mất sức mạnh của công nghệ. Đây có lẽ là vấn đề chung của tất cả các chiến binh. 

Trong khi chú và cháu đang nói chuyện, Vương Tam Tam vẫn đang cưỡi trên lưng Vương Duyệt lại cử động mông. 

Thì ra dưới âm hộ cực kỳ chật hẹp của cô, cặc của Vương Nguyệt lại trở nên cương cứng và đập theo nhịp đập, khiến âm hộ vừa đạt cực khoái của cô trở nên rất thoải mái. 

"Sơn Sơn, ngươi..." Vương Việt không biết nên nói cái gì. Shanshan có vẻ kém can đảm hơn chị gái nhưng lại không hề hành động vô tư. 

"Ba, thật xin lỗi, Shanshan cũng biết như vậy không tốt, nhưng Shanshan nhịn không được, ngươi cặc lớn làm cho Shanshan âm hộ thật thoải mái." Vương Tam Tam vẻ mặt xấu hổ, giọng điệu rất chân thành, nhưng lời nói của cô lại là...

Trà xanh nhỏ này! 

Vương Việt không khỏi phàn nàn trong lòng. 

Nhưng Vương Thiên Thiên lại bỏ cuộc, hét lớn: "Sơn Sơn, ngươi là cặn bã, ngươi đã thoải mái một lần rồi, đến lượt ta."

"Chị, chị có thể đợi thêm chút nữa được không? Bố địt em hay quá. Nếu dừng nửa chừng, chị sẽ chết." Vương Sơn Sơn cầu xin.

Bây giờ anh không muốn làm thì anh đã làm rồi. Vương Duyệt chỉ đơn giản là đổi ý, từ bị động chuyển sang chủ động, đột nhiên xoay người, đè Vương Tam Tam lên phần thân dưới của anh, dùng cả hai tay nâng đôi chân thon dài trắng nõn của cô lên, thọc sâu con cặc của anh vào âm hộ căng cứng và mềm mại vừa thoát khỏi thể loại thiếu nữ của cô, và bắt đầu đâm nhanh. 

Vừa rồi Vương Tam Tam cưỡi lên nó, bởi vì cặc của chú cô quá lớn, âm hộ của cô không thể nhét hết vào. Để tránh bị đâm, cô phải dành một phần tâm trí để khống chế sức mạnh của đôi chân mình và không thể toàn tâm tận hưởng khoái cảm khi được đụ. 

Nhưng bây giờ, cô chỉ cần nằm xuống và tận hưởng nó. Cô đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn trước rất nhiều. Cô không khỏi hét lên theo động tác của chú mình: "Bố... hôn bố bằng con cặc lớn... Lồn nhỏ của Shanshan... bị bố đụ... sướng quá... à... con cặc lớn của bố... Con sẽ đụ Shanshan đến chết... ừm... à... bố ngoan... mạnh hơn... đụ Shanshan đến chết..."

Bây giờ cô cuối cùng cũng hiểu tại sao mẹ và dì luôn miệng nói sẽ bị chú nhỏ của cô đụ chết, bởi vì khoái cảm tột độ này thực sự khiến người ta có cảm giác như đang bước vào một giấc mơ hư ảo, họ ước gì mình có thể trực tiếp bị cậu ta đụ chết, để giấc mơ này không bao giờ tỉnh lại. 

Về phần "hôn bố bằng con cặc to", cô đã tự mình phát triển nó sau khi được truyền cảm hứng từ câu nói của mẹ và dì "hãy hôn anh trai con bằng con cặc to". 

Nhìn em gái mình được làm tình thoải mái như vậy, Vương Thiên Thiên càng không khỏi ghen tị, nũng nịu nói: “Ba tốt, con cũng muốn ba.”

Vương Nguyệt ngay từ đầu đã nhận thấy có một ít vết máu trên âm hộ của Vương Thiên Thiên. Rõ ràng là màng của cô đã bị chính con cặc của anh ta đâm thủng trước Vương Tam Tam. 

Loại tình huống này, cũng không có gì đáng lo ngại, thế là nói: "Được rồi, Thiên Thiên, ngươi lại đây nằm trên núi Sơn Sơn, cha sẽ cho ngươi thoải mái."

Vương Thiên Thiên lập tức đi tới, nằm trên người em gái, đưa mông về phía Vương Duyệt - cô đã nhìn thấy cảnh này trong video, mẹ và cô nằm cùng nhau như thế này, để chú cô dùng con cặc to ra vào âm hộ của mình. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt không lập tức rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của Vương Sơn Sơn và nhét nó vào trong cô. Thay vào đó, trước tiên anh ôm lấy cái mông nhỏ của cô và dùng hơi thở sốc, làm cho âm hộ nhỏ vẫn còn dính máu trinh của chính cô và một chút tinh dịch trở nên sạch sẽ, sau đó mở miệng liếm nó. 

Một trong hai chị em bị chú nhỏ liếm lồn, còn người kia bị chú nhỏ đụ. Cả hai đều rên rỉ thoải mái. 

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng do giọng nói trẻ con trong trẻo phát ra, cũng như thỉnh thoảng yêu cầu anh chỉ dẫn cách làm tình và bú thật mạnh, khiến Vương Duyệt rất hưng phấn. 

Sau khi liếm âm hộ của Vương Thiên Thiên cho đến khi một lượng lớn tinh dịch chảy ra và nó trở nên trơn trượt, Vương Nguyệt đặt cái mông nhỏ của mình xuống, đột nhiên rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của Vương Sơn Sơn, nhấc nó lên và nhét nó vào âm hộ đã chờ đợi từ lâu của Vương Thiên Thiên. 

"A... thoải mái quá!" Vương Thiên Thiên bỗng nhiên vui mừng hét lên. 

Vương Sơn Sơn hạnh phúc vì được đụ đến nỗi cô cảm thấy vô cùng trống rỗng khi con cặc to của chú nhỏ rời bỏ cô. Cô vô thức ôm chặt em gái mình, ấn bộ ngực nhỏ mới bắt đầu phát triển chặt chẽ vào nhau và cọ xát vào nhau, điều này có phần an ủi. 

…

Vì hai cô cháu gái còn nhỏ và là lần đầu tiên nên Vương Duyệt rất có lỗi với họ nên cũng không đòi hỏi quá nhiều mà chỉ cho phép mỗi người đến ba lần rồi mới dừng lại. 

Bản thân ông cũng đã xuất tinh ba lần vào cái lồn mềm mại của hai cô cháu gái nhỏ của mình. Nếu họ không trải qua song tu này, và trình độ tu luyện của họ đã được thăng cấp trực tiếp từ cảnh giới luyện thể lên cảnh giới thứ tám và cơ thể họ có khả năng tự làm sạch, thì họ đã có thể mang thai đứa con của chú mình mà không cần bao cao su. 

Sau khi được rửa tội bởi trinh nữ Yuanyin của hai cháu gái, tu vi của Vương Nguyệt đã đạt đến đỉnh cao cấp chín của Tianyuan Realm. Những gì anh ta sẽ phải đối mặt tiếp theo là một trở ngại lớn hơn từ Cõi Tập Trung đến Cõi Trần Gian. 

Xét về độ tinh khiết của Khí Nguyên cũng có một chút thu được, nhưng không lớn lắm. Dù sao hai cô cháu gái này cũng chỉ là con gái của một nhà anh họ, không có nhiều điểm chung với Vương Duyệt. 

Sau cơn cuồng nhiệt, Vương Nhạc nằm trên giường, mỗi tay ôm một thân thể nhỏ nhắn mềm mại. Bàn tay của anh có phần không thành thật vuốt ve bộ ngực nhỏ của họ, vốn nhỏ hơn em gái họ Vương Tân'er và giờ chỉ hơi nhô lên. 

Vương Thiên Thiên và Vương Sơn Sơn thoải mái nằm trong lòng chú nhỏ. Mỗi người trong số họ đưa một bàn tay nhỏ ra và cùng nhau ôm lấy con cặc vẫn còn cứng ngắc của chú mình. 

Giờ đây, giống như mẹ của chúng, chúng đã hoàn toàn yêu con cặc to lớn của chú nhỏ, con cặc có thể mang lại cho chúng khoái cảm vô tận. 

"Qianqian, Samshan, chuyện hôm nay đừng nói cho ai biết, biết không?" Vương Nhạc nghiêm túc cảnh cáo. Anh ta không lo lắng cho Vương Sơn Sơn, nhưng Vương Thiên Thiên là một phù thủy nhỏ dám làm bất cứ điều gì. Nếu nàng không nói rõ với nàng, nàng chạy ra khoe khoang với người khác cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

"Tại sao?" Vương Thiên Thiên hỏi. 

"Bởi vì ta là chú của ngươi, loại chuyện này chúng ta không thể làm được, nếu là người khác phát hiện, cả nhà sẽ xấu hổ." Vương Duyệt nói: “Đặc biệt nếu bà nội ngươi biết, nhất định sẽ đánh gãy cả ba chân của cha.”

"Ba cái chân từ đâu tới?" Hai cô bé bối rối hỏi.

Vương Duyệt duỗi thẳng con cặc to do bọn họ ôm, cười nói: “Đây không phải là trận thứ ba sao?” 

"KHÔNG!" Hai cô bé kêu lên. Họ quấn chặt lấy cặc Vương Duyệt như gà bảo vệ thức ăn. Tuy nhiên, với bàn tay nhỏ bé của mình, họ chỉ có thể che được một nửa.

“Hai đứa nhỏ vô tâm các ngươi chỉ quan tâm đến cái chân giữa của bố mà không quan tâm đến hai cái còn lại à?” Vương Nhạc tức giận véo bộ ngực nhỏ của bọn họ.

“Bố đừng lo lắng, chuyện này chúng ta cũng sẽ không nói với mẹ, chân của bố sẽ không bị gãy đâu.” Vương Thiên Thiên yên tâm nói.

Vương Việt cười khổ trong lòng. Họ không có cách nào có thể che giấu sự gia tăng trong tu luyện của mình. Bất cứ ai biết song tu là gì đều có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra.

Tuy nhiên, Vương Nhạc cũng không có ý định giấu bọn họ, chỉ cần người không biết thì không thể đoán được. 

Nói chuyện một lúc, Vương Duyệt ôm hai đứa cháu gái nhỏ cùng nhau ngủ. 

Bởi vì hoàn toàn không đề phòng cháu gái nên ông ngủ rất sâu, không để ý rằng sau khi ngủ say, Vương Tam Tam đã bí mật cầm chiếc máy liên lạc đặt ở đầu giường lên chơi gần như cả đêm. 

Sáng sớm hôm sau, Vương Nhạc không đến võ đài mà đi đến nhà họ cùng với hai cô cháu gái đã ngủ với ông cả đêm. 

Một người đàn ông phải chịu trách nhiệm. Nếu anh ta đụ con gái người khác thì phải giải thích ngay. 

"Đại... Nguyệt Nhi, sao sáng sớm lại tới đây? Tối hôm qua hai người đi đâu?" Nhìn thấy ba người đi cùng nhau, Lưu Tân Như lúc đầu có chút kinh ngạc, sau đó liền mặt thẳng thắn hỏi hai cô con gái. 

“Tối qua chị dâu, Thiên Thiên và Sam Sơn đều ở cùng tôi.” Vương Việt thẳng thắn thừa nhận tội ác của mình. 

"Bạn?" Trong lòng Lưu Tân Như đột nhiên có dự cảm không lành. 

Vương Nhạc nói với hai đứa cháu gái nhỏ của mình: "Qianqian, Shanshan, hãy cho mẹ xem sự tu luyện của con đi."

Hai cô bé không khỏi kinh ngạc nhìn Vương Duyệt: Ngươi không ngăn cản hắn nói cho ai biết sao? 

Vương Việt gật đầu với hai người. 

Nhìn thấy sự kiên trì của chú, hai cô bé không còn suy nghĩ gì nữa, lập tức thở ra.

"Dịnh Cảnh hậu kỳ?!" Điềm báo đáng ngại đã trở thành hiện thực. Lưu Tân Như không khỏi vừa kinh ngạc vừa tức giận: "Ngươi... ngươi... Yue'er, bọn họ vẫn là trẻ con! Còn ngươi là chú của bọn họ."

Mặc dù bà đã trao mọi thứ cho Vương Việt và đã chấp nhận sự thật rằng bà chia sẻ anh với nhiều phụ nữ, nhưng điều này không có nghĩa là bà có thể chấp nhận con gái mình...

"Mẹ, mẹ không thể trách chú, đều là lỗi của chúng ta." Vương Thiên Thiên táo bạo và dám gặp bất cứ rắc rối nào. Đây là khuyết điểm của Vương Thiên Thiên, nhưng ưu điểm của cô là không bao giờ trốn tránh trách nhiệm sau khi gặp rắc rối. 

"Đó là lỗi của bạn?" Lưu Tân Như cười lạnh nói: “Chẳng lẽ là ngươi lần lượt cưỡng hiếp hắn?”

“Có thế thôi.” Vương Thiên Thiên và Vương Sơn Sơn mỗi người kể lại một cách sinh động câu chuyện đêm qua họ dùng bùa say để chuốc say chú mình và chủ động về căn cứ.

Lưu Tân Như nghe xong không khỏi dở khóc dở cười. Thực sự không có gì lạ khi Vương Nguyệt. 

Nhưng cô cũng tò mò, làm sao mà hai cô con gái vốn chưa từng tiếp xúc với chuyện gì giữa nam và nữ lại có thể nghĩ đến việc đổ lỗi cho chú mình? 

Vì vậy, anh ấy hỏi: "Làm thế nào mà bạn lại nghĩ đến việc làm điều này?"

“Bởi vì chúng ta đã xem cái này.” Vương Thiên Thiên can đảm đến mức cô ấy thực sự đã bật máy liên lạc và trực tiếp cắt một đoạn video giám sát và phát nó. 

Đoạn này tình cờ là cảnh Lưu Tân Nhu cưỡi trên người Vương Nguyệt, vừa la hét ầm ĩ vừa dùng âm hộ của mình để đụ con cặc to của anh ta một cách điên cuồng. 

Thấy mình dâm đãng như vậy, Lưu Tân Như lập tức đỏ mặt, lại đứng trước mặt hai cô con gái của mình, khiến cô xấu hổ đến mức muốn tìm một khe đất để bò vào, vội vàng nói: "Mau...tắt nó đi!"

Vương Thiên Thiên tắt máy liên lạc, hình ảnh ảo giống như phát sóng trực tiếp lập tức biến mất, nhưng cô cười nói: "Mẹ, mẹ thật mạnh mẽ, mẹ còn có thể nuốt một con cặc to như bố vào âm hộ của mình. Em gái con và con không thể."

"Cô gái chết tiệt, nếu cô còn cố nữa tôi sẽ xé nát miệng cô!" Lưu Tân Nhu xấu hổ và xấu hổ. Nàng nhìn thấy Vương Duyệt ở một bên tà ác cười, tức giận nói: "Ngươi còn ở chỗ này làm gì? Cút khỏi đây!"

"Ồ, tôi sẽ rời đi trước." Vương Duyệt liếc nhìn hai đứa cháu gái như cầu xin phúc lành rồi chạy nhanh ra ngoài. 

Chị dâu bắt đầu phô trương sức mạnh, thực sự rất đáng sợ. 

Vương Duyệt chạy ra ngoài thầm nghĩ, nhưng khi nghĩ đến bộ dáng ngượng ngùng và lo lắng của Lưu Tâm Như, dương vật của anh lại cứng lên một cách đáng xấu hổ. Đồng thời, anh thầm nghĩ: Nếu có thể trong một hơi đưa chị dâu từ trạng thái này đến mức liều mạng đòi quan hệ thì chắc chắn sẽ rất thỏa mãn! 

Về phần hai đứa cháu gái nhỏ của mình, ông không lo lắng sau khi ông rời đi chúng sẽ bị trừng phạt. Suy cho cùng, sở dĩ chị dâu xấu hổ và tức giận như vậy là vì có anh ở đó. Khi anh đi, chỉ còn lại hai mẹ con. Thật dễ dàng để nói điều này.

Và điều này cũng đúng. Vương Việt vừa rời đi, sắc mặt Lưu Tân Như liền trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. Tuy vẫn còn có chút ngượng ngùng nhưng ít nhất cô không còn xấu hổ như trước.

Và bởi vì Vương Thiên Thiên không có người ủng hộ nên cô không còn kiêu ngạo như trước nữa. Ai bảo cô phải sợ mẹ cô một mình trên đời này? Ồ, nhân tiện, còn có cậu bé hay khóc nhè Vương Kinh Kinh nữa.

Lúc này đến lượt Vương Tam Tam xuất hiện. Cô ấy trông như sắp khóc, đau khổ nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng tức giận, chúng con không dám làm nữa đâu”.

Lưu Tâm Như làm sao không biết cô con gái nhỏ có nhiều ý tưởng thông minh hơn con gái lớn, nhưng cô vừa bị mê hoặc, trong lòng đột nhiên dịu lại, thở dài: “Quên đi, đây có thể là ông trời an bài, tôi không trách anh.”

Thấy mẹ không tức giận, Vương Thiên Thiên lại đột nhiên bạo dạn hơn, hỏi: "Mẹ, sau này chúng ta vẫn có thể xin bố đụ mẹ được không?"

"Tại sao không? Ngươi đã bị tên nhóc đó lợi dụng, không thể bỏ qua được." Lưu Tân Như nghiến răng nghiến lợi nói, sau đó cảnh cáo con gái: "Âm hộ của con làm sao vậy? Đó là ngôn ngữ tục tĩu, trẻ con không được phép nói như vậy!"

"Vậy ngươi nói thế nào?" Vương Thiên Thiên hỏi: "Bạn và dì đã nói như vậy, và bố đã dùng con cặc to lớn của mình để đụ vào lồn của chúng ta, không phải chỉ là đụ thôi sao?"

“Quên đi, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu thích.” Lưu Tâm Như cảm thấy rất mệt mỏi, nhưng vẫn phải nhắc nhở: “Nhưng con không được nói ra trước mặt người khác, huống hồ là nói bất cứ điều gì về chúng ta và chú của con, con hiểu không?”

"Tôi biết." Hai cô bé ngoan ngoãn gật đầu.

Liễu Tân Như nói thêm: “Còn nữa, thân thể của con gái rất quý giá, con không thể cứ đi chơi với đàn ông được… ừ, mẹ kiếp con mèo của con. Giờ con đã đưa nó cho chú con rồi, mẹ có phản đối cũng đã muộn rồi, nhưng nhất định không có ai khác.”

"Đương nhiên, chúng ta chỉ thích cha, chỉ để hắn đụ chúng ta, không có ai khác." Hai cô bé thề thốt. 

“Còn nữa, đừng lúc nào cũng gọi anh ấy là bố, lỡ như sau này cái tên này trở nên trôi chảy hơn, về sau không thể đổi được thì sao?” Lưu Tân Như nhắc nhở lần nữa, nhưng trong lòng cô cảm thấy con gái mình gọi ông là bố có vẻ đúng đắn. Rốt cuộc thì mẹ của họ đã bị con nhóc đó đụ. 

Nhưng sau đó hắn lại nghĩ, hai cô con gái của hắn cũng bị hắn đụ, hắn chẳng phải muốn gọi hắn là con rể sao? 

Nói tóm lại, bây giờ mọi thứ đang hỗn loạn. Lưu Tâm Như cảm thấy kiếp trước nhất định mình đã nợ Vương Duyệt, cô nợ anh nhiều đến mức cho dù có trao thân xác cho anh cũng không thể trả được, hơn nữa cô còn phải sinh thêm hai cô con gái. 

Nhìn thân hình nhỏ bé yếu đuối của hai cô con gái, rồi tưởng tượng ra cảnh chúng bị con cặc cực lớn của Vương Việt tàn phá, Lưu Tâm Như chợt cảm thấy đau khổ, không nói gì với chúng nữa. Cô hạ giọng nói: “Tối qua chắc anh mệt lắm, về nghỉ ngơi đi.”

Hai đứa trẻ đồng ý và cùng nhau trở về phòng ngủ của Vương Thiên Thiên. 

"Sơn Sơn, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Thấy em gái mình vẫn im lặng, có vẻ trầm tư, Vương Thiên Thiên không khỏi hỏi. 

Vương Tam Tam nói: “Ta đang nghĩ, nếu chúng ta có thể cùng mẹ làm tình với bố, bố sẽ rất vui.”

"Làm sao bạn biết?" Vương Thiên Thiên hỏi. 

"Đó là những gì nó nói." Vương Tam Tam giơ tay chỉ vào thiết bị liên lạc trên ngực. 

Mặc dù máy liên lạc của họ có khả năng truy cập Internet hạn chế, nhưng họ có thể kết nối với các máy liên lạc khác, vì vậy Vương Sơn Sơn đã bí mật sao chép một số thứ được lưu trữ trong máy liên lạc của Vương Duyệt đêm qua. 

Ngoài nhiều thông tin về tình dục còn có rất nhiều tiểu thuyết vô cùng hấp dẫn, trong đó có tình mẹ con, loạn luân mẹ con, chị em hiếp dâm, tình dục cả gia đình, v.v. 

Vương Thiên Thiên liền nhờ chị gái sao chép cho mình, dự định sẽ nghiên cứu kỹ càng để “bố” vui hơn. 

Hai chị em cầm máy liên lạc nhìn một lúc. Vương Tam Tam đột nhiên nói: "Thì ra ở đây có nhiều trò vui như vậy, đáng tiếc chúng ta chỉ có thể lén lút cùng cha, không chơi được nhiều."

“Ai nói là không?” Vương Thiên Thiên cũng có chút lo lắng. Chẳng hạn, cô vừa thấy trong một truyện ngắn có một cách chơi rất mới lạ, đó là đụ âm hộ của mình khi đu đưa trong vườn. Cô ấy thực sự muốn thử nó với cha mình, nhưng tiếc là nó không có tác dụng. 

"Làm sao có thể không sợ người khác biết? Ít nhất ở nhà chúng ta không phải sợ hãi." Vương Tam Tam tựa hồ đang suy nghĩ. 

Vương Thiên Thiên nói: "Tôi sợ điều này là không thể. Cha mẹ tôi đã dặn dò không được để người khác biết."

“Vậy tại sao bố không sợ mẹ biết chuyện chúng ta và ông ấy?” Vương Sơn Sơn lại hỏi. 

“Đó là bởi vì mẹ cũng đụ bố…” Vương Thiến Thiến vừa nói xong, hai mắt đột nhiên sáng lên: “Này, chúng ta tìm cách để mọi người địt bố đi, không cần lo lắng có người biết!”

“Bố có đồng ý không?”

"Làm sao bạn có thể không đồng ý? Nếu không, tại sao anh ấy lại đọc những cuốn tiểu thuyết này?" Vương Thiên Thiên kiên quyết nói: “Hơn nữa, cùng cha làm tình có thể là song hành, đây là một điều tuyệt vời.”

Vương Thiên Thiến càng nghĩ càng cảm thấy mình nói đúng, nhưng lại không nhận ra rằng khi nói ra lời này, em gái mình lại nở ra nụ cười như hồ ly.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 dì Tô Mộng Vân

Lúc này Vương Duyệt đã ở trên võ đài, tiếp tục thi triển võ công của mình. Ông không hề biết rằng lời cảnh báo của mình không những không khiến hai cô cháu gái thận trọng mà ngược lại còn khiến họ lên kế hoạch “đến với nhau như một gia đình”. 

Sau một ngày vất vả, Vương Duyệt cuối cùng cũng có thể kết hợp đặc tính của gió mạnh cấp tám vào đòn tấn công trực tiếp đơn giản của Phá Ngọc Chưởng. 

Mặc dù cho đến nay nó chỉ có thể hoàn thành một vòng quay điên cuồng, khiến chiêu thức vốn chỉ mạnh gấp đôi đòn tấn công thông thường gấp bốn lần, khác xa so với 32 lần của cơn gió mạnh cấp tám, nhưng cuối cùng cũng là một khởi đầu tốt. 

Chỉ cần chúng ta tiếp tục suy luận, một ngày nào đó chúng ta có thể kết hợp tính năng này vào Jade Breaking Palm và thậm chí nhiều chiêu thức võ thuật hơn, đồng thời số lần luân chuyển Khí cũng có thể tiếp tục tăng lên. 

Trong số các chiêu thức này, Chi Spin khó hơn Gale cấp 8 rất nhiều, số vòng quay sẽ không bao giờ cao bằng Gale cấp 8 nhưng sức mạnh vẫn được tăng lên rất nhiều.

Lấy Broken Jade Palm làm ví dụ. Vốn dĩ nó chỉ là một võ kỹ Huyền cấp cao cấp, hơn nữa bởi vì chú ý nhiều hơn đến biến hóa chiêu thức nên uy lực của nó chỉ gấp đôi đòn tấn công thông thường. Tuy nhiên, chỉ cần nó có thể hoàn thành hai vòng quay cuồng nộ, nó có thể có sức mạnh gấp tám lần một đòn tấn công thông thường. Nó đã tương đương với một kỹ năng võ thuật cấp cao cấp Trái đất hoặc thậm chí là đỉnh cao. 

Và cho dù độ tinh khiết của chân khí của Vương Dược không còn tăng lên nữa, hắn vẫn tin tưởng rằng số lần luân chuyển chân khí của các môn võ thuật khác có thể đạt tới gấp ba lần. Khi đó, sức mạnh của Ngọc Chưởng của Vương gia sẽ có thể tiến vào cấp độ sức mạnh của võ công thiên cấp. 

Điều đáng tiếc duy nhất là Vương Nguyệt vẫn không thể khắc phục được vấn đề tích tụ năng lượng để thực hiện các chiêu thức trong cơn gió mạnh cấp tám. 

Ngoài ra, Broken Jade Palm lúc này mới chỉ hoàn thành chiêu thức đơn giản nhất. 

Vì vậy, anh vẫn còn một chặng đường dài để đi. 

Sau khi được giới thiệu trong phòng của Vương Thiên Thiên và Vương Tam Tam, đến tối, mọi người trong Vương phủ đều biết bọn họ đã cùng Vương Việt tu luyện thành công, tu vi của bọn họ đã trực tiếp nhảy từ Luyện Thể Cảnh đến Tịnh Linh Cảnh cấp tám, cách Thổ Giới Giới không xa. 

Sau khi biết tin, những người biết sự thật không khỏi trong lòng gọi Vương Việt là dã thú, cho dù là đối với một đứa trẻ như vậy. 

Những người không hiểu sự thật đều rất vui mừng. 

Họ không chỉ mừng cho hai cô bé mà còn cho chính họ. 

Lần đầu tiên họ thử, Vương Thiên Thiên và Vương Sơn Sơn cũng giống như họ, đã thất bại, nhưng bây giờ họ bất ngờ thành công. 

Điều này có nghĩa là gì? Nó cho thấy rằng thất bại một lần không có nghĩa là lần nào cũng thất bại. Mọi người vẫn còn có cơ hội. 

Vì vậy, đêm đó Vương Duyệt là người đầu tiên tới cửa, nhất quyết muốn gặp lại Vương Duyệt. 

Ngày hôm sau, có một nỗ lực toàn diện khác dưới sự bảo trợ của Lưu Nhược Thị. 

Kết quả không có gì đáng ngạc nhiên, không ai trong số họ thành công. 

Về vấn đề này, Lưu Nhược Thạch không còn muốn tóm tắt bất kỳ quy tắc nào nữa, bởi vì quy tắc duy nhất trong chuyện này chính là không có quy tắc nào, giống như xổ số không thể bị con người điều khiển, hết thảy đều phải trông vào ý trời. 

Nhưng vì cả Qianqian và Shanshan đều có thể thành công, điều đó có nghĩa là tất cả mọi người đều có hy vọng. Chỉ cần họ từ từ chờ đợi và cố gắng vài ngày một lần thì cuối cùng họ sẽ thành công. 

Sau khi thử cùng mọi người, Vương Duyệt đang định rời đi thì bị Lưu Nhược Thạch ngăn lại. 

"Bà nội, có chuyện gì vậy?" Đối mặt với bà nội, Vương Duyệt cảm thấy rất có lỗi mặc dù tu vi của anh cao hơn bà. 

Hiện tại ngoại trừ hắn, người đàn ông duy nhất, Vương gia chỉ có mười bảy nữ nhân, nhưng bảy người trong số họ đã bị hắn giết chết. Nếu bà nội phát hiện, hắn cũng không dám nghĩ đến hậu quả. 

Liễu Nhược Thạch không biết cháu trai mình đang có những suy nghĩ như vậy, nên bà vui vẻ nói: “Ngày mai, ba đại gia tộc chúng ta ở Kim Lăng sẽ dẫn đầu, liên thủ với gia tộc Cổ Tô Bảo và Feng gia tổ chức hội nghị thượng đỉnh. Các ngươi sẽ thay mặt Vương gia tham dự.”

Gusu cũng là một thành phố lớn hạng nhất, nằm giữa Jinling và Tianhai. Trước khi linh khí phục sinh, hai thành gần như ở cạnh nhau, nhưng bây giờ lại cách xa nhau ngàn dặm. 

Địa vị của họ Bao và họ Feng ở Gusu cũng tương tự như ba gia tộc lớn ở Jinling. Hai bên đã hợp tác nhiều năm và được đánh giá là lực lượng có quan hệ tương đối tốt. 

"Tôi?" Vương Nguyên không khỏi giật mình. Trong ba năm qua, vì dì Trần Dung quá yếu, mẹ thờ ơ, mẹ Yan không có địa vị, dì ba Hoàng Nguyệt Hương rất tài năng nhưng có phần ở nhà nên Lưu Tân Nhu luôn tham gia các hội nghị thượng đỉnh và các hoạt động khác của Vương gia. Không ngờ lần này bà nội lại thay mặt nhà họ Vương tham dự. 

Rõ ràng, bà nội đang chính thức bắt đầu rèn luyện bản thân để trở thành trụ cột của gia đình. 

Vương Nguyệt không bác bỏ điều này. Không phải anh ta tham lam quyền lực này mà là người đàn ông duy nhất trong gia đình, anh ta phải gánh vác gánh nặng này và tạo ra bầu trời trong lành cho những mỹ nhân thuộc mọi lứa tuổi trong gia đình. 

Và anh ấy rất vui khi làm điều đó. 

“Nhưng chị dâu đâu?” Vương Việt cố ý hỏi. Với mối quan hệ giữa chị dâu và anh, cô đương nhiên sẽ không tranh giành với anh, nhưng bà nội không biết về mối quan hệ này nên vẫn phải giả vờ. 

"Tôi đã nói với cô ấy rồi, chính cô ấy là người đề nghị bước sang một bên và tham gia." Liễu Nhược Thạch mỉm cười nói. Cô rất hài lòng khi thấy những đàn em này khiêm tốn với nhau thay vì gây gổ với nhau. 

Nhìn nụ cười của bà nội, Vương Việt không khỏi có chút mất mát. 

Trong ký ức của anh, bà ngoại là một người rất nghiêm túc, thậm chí cổ hủ. Từ khi còn nhỏ anh hầu như không nhìn thấy nụ cười của cô, nhưng anh không ngờ nụ cười của cô lại đẹp đến thế. 

Được rồi, ngay cả khi bà không cười, bà vẫn là một đại mỹ nhân, nhưng vì tính cách của bà nên Vương Duyệt luôn kính trọng và kính sợ bà. Hơn nữa, anh đã quen nhìn cô, bên cạnh có một thân hình hoàn hảo như mẹ anh để so sánh, nên anh không để ý gì đến điều đó. 

Vì kính sợ từ khi còn nhỏ, Vương Duyệt không dám nghĩ sai về bà mình. Anh ta chỉ dừng lại một chút, sau đó phản ứng lại và gật đầu: "Được rồi, bà đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ làm tốt."

"Được rồi, cậu cứ chuẩn bị đi." Nụ cười của Lưu Nhược Thạch nhạt dần, nhưng khung cảnh đẹp đẽ đó lại in sâu vào tâm trí Vương Duyệt.

Sau khi rời khỏi nhà chính của bà ngoại, Vương Nguyệt đi thẳng đến nhà chị dâu Lưu Tân Nhu. 

Về hội nghị thượng đỉnh ngày mai, mặc dù đây là lần đầu tiên anh tham gia một sự kiện như vậy nhưng anh không hề lo lắng chút nào. 

Suy cho cùng, đây là thời đại mà sức mạnh là quan trọng nhất. Với tu vi đỉnh cao của Thiên Nguyên Cảnh, hắn ít nhất có thể công khai khiêu chiến toàn bộ khu vực Kim Lăng. Người duy nhất có thể sánh ngang với anh ta là tổng giám đốc chi nhánh Jinling của Warriors Alliance. 

Nhưng với năng lượng thực sự thuần khiết hơn 30 lần so với các chiến binh bình thường, Vương Nguyệt càng tự tin hơn rằng ngay cả người đến từ Liên minh chiến binh cũng không bao giờ có thể là đối thủ của mình. 

Có thực lực, tự nhiên sẽ có tự tin, sẽ không có cái gì gọi là lo lắng! 

Tuy nhiên, dù có hồi hộp hay không thì bạn vẫn cần chú ý đến những điều cần chú ý. Suy cho cùng, nếu làm sai lễ nghi trên đỉnh núi, sẽ làm mất mặt cả nhà họ Vương. 

Trong Vương gia hiện tại, chị dâu là người có kinh nghiệm nhiều nhất trong lĩnh vực này nên Vương Duyệt đương nhiên muốn xin lời khuyên. 

"Bố!" Vương Thiên Thiên và Vương Sơn Sơn đã reo hò và lao vào vòng tay của Vương Nguyệt ngay khi họ bước vào cửa. 

"Con gái ngoan." Vương Duyệt duỗi tay, ôm hai đứa cháu gái lần lượt dẫn vào phòng khách. 

Nhìn cảnh tượng này, Lưu Tân Như bỗng nhiên cảm thấy choáng váng, như thể Vương Duyệt thật sự là chồng của cô, anh cùng hai cô con gái tạo thành một gia đình bốn người hạnh phúc và ấm áp. 

Tuy nhiên, thực tế tàn nhẫn đã sớm đánh thức cô khỏi trạng thái hạnh phúc - ngay khi hai cha con ngồi trong phòng khách, Vương Thiên Thiên đã kéo quần của Vương Duyệt, lấy con cặc mềm nhũn của anh ra và bắt đầu chơi với nó. 

Con gái làm sao có thể chơi đùa với cặc của bố ngay khi vào nhà? 

Nhìn thấy con cặc Vương Duyệt nhanh chóng cứng lại trong bàn tay nhỏ bé của con gái mình, Lưu Tân Như không khỏi xấu hổ và khó chịu, hét lên: “Qianqian, con đang làm gì vậy?”

"Con nhớ con cặc to của bố, chào nó đi." Vương Thiên Thiên cười nói: "Mẹ, mẹ có nhớ anh trai con cặc to không?"

"Nếu ngươi còn nói nhảm nữa, ta sẽ xé nát miệng ngươi!" Lưu Tân Nhu đang muốn nổi giận với con gái mình, nhưng trong lòng cô phải thừa nhận rằng cô thực sự rất nhớ anh trai mình với một con cặc lớn, ngày nào cũng nghĩ đến điều đó, cho dù cô vừa bị anh ta đụ cũng không cần thiết. 

Với Vương Nguyệt là "cha" của mình, Vương Thiên Thiên không hề sợ mẹ mình. Cô làm mặt nhăn nhó với mẹ, sau đó nằm lên đùi Vương Việt, há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm lấy quy đầu của anh vào miệng. Sau khi mút mấy cái, cô cũng không quên gọi chị: “Sơn Sơn, em cũng tới.”

Vương Tam Tam mặt đỏ bừng, tựa hồ rất ngượng ngùng, nhưng động tác lại không hề chậm rãi. Cô lập tức cúi xuống và cùng với em gái mình mút và liếm con cặc của chú nhỏ. 

Họ đã học được những điều này từ video của mẹ và dì, cũng như những tài liệu mà họ đã bí mật sao chép, và từ lâu họ đã muốn thử sức với cha mình. 

Vì hai cô con gái của bà đã theo dõi hành vi lăng nhăng của bà từ đầu đến cuối nên khi bà ở trước mặt Vương Duyệt, bà thực sự không có cách nào đối phó với bọn họ. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quyết định biến khỏi tầm mắt và mất trí. Cô đứng dậy nói: "Anh muốn làm gì thì làm. Tôi về phòng đây."

"Chị dâu, đừng đi, em còn có chuyện muốn nhờ chị." Vương Việt vội vàng chào hỏi. 

"Có chuyện gì thế?" Lưu Tân Như hỏi, nhưng tim cô lại đập mạnh. Cô thầm nghĩ, tên nhóc này sẽ không muốn cô và hai cô con gái cùng liếm cặc của hắn phải không? 

Thành thật mà nói, cô ấy thực sự đã nghĩ về điều đó. Bây giờ cô cảm thấy như mình bị bệnh. Cô bị ám ảnh bởi con cặc của Vương Nguyệt đến cùng cực. Ngay cả khi cơ thể cô không cần nó, cô vẫn muốn cầm nó trong tay và miệng mọi lúc. 

Nếu hôm nay các con gái của bà không có mặt ở đó, bà biết mình cũng sẽ làm điều tương tự như Qianqian. 

"Ngày mai tôi sẽ không thay mặt gia đình tham dự hội nghị thượng đỉnh, tôi muốn hỏi anh nên chú ý đến điều gì." Vương Nhạc nói.

Liễu Tân Như lúc này mới nhớ ra có chuyện nghiêm trọng như vậy, đành phải ngồi xuống nói: "Thật ra cũng không có gì đáng để ý, võ giả chúng ta chú ý đến lễ nghi, quy củ và lễ nghi cũng không có nhiều như vậy, chỉ cần không quá vượt quá giới hạn là được."

Khi đang nói chuyện, Lưu Tân Nhu không khỏi lén nhìn con cặc to lớn sáng bóng của Vương Duyệt vì dính đầy nước bọt của hai cô con gái mình. Bà thấy thèm quá nên muốn liếm mút nó như con gái mình. 

Hắn đâu biết rằng lúc này Vương Việt càng cảm thấy vui vẻ hơn. 

Trong lúc nói chuyện với chị dâu, tôi để hai cô con gái của chị ấy liếm cặc trước mặt. Chẳng phải nó rất tuyệt vời sao?

Để duy trì cảnh tượng này một lúc, Vương Duyệt không nói lời nào hỏi: "Sao vậy? Có gì quá đáng không?"

“Ví dụ như nói tục trong bữa tiệc, cãi nhau với ai đó, nhai đồ ăn, v.v…” Lưu Tân Nhu nói, đôi mắt xinh đẹp của cô dần chuyển từ nhìn trộm sang nhìn chằm chằm không chớp mắt vào cảnh hai cô con gái liếm dương vật của Vương Nguyệt.

“Vậy ngày mai tôi nên mặc gì?” 

…

Vương Việt và Lưu Tân Như trò chuyện không ngừng, nhưng sự chú ý của họ đều tập trung vào hai cô bé, hay nói chính xác hơn là vào việc họ đang làm.

Lưu Tân Nhu vừa mới tập luyện với Vương Nguyệt vào đêm hôm trước. Khi đó, cô và Đường Nguyệt Nhu đã bị anh đụ đến mức xuất tinh bảy lần liên tiếp. Bây giờ cô ấy không có nhu cầu thể chất nào cả. 

Nhưng khi nhìn thấy con cặc của Vương Duyệt, cô không khỏi muốn ngậm nó vào miệng. 

Không cần phải nói, Vương Nguyệt, mặc dù kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của hai cô bé cần phải được cải thiện, và chúng không tốt bằng mẹ chúng, và chúng không thoải mái như trực tiếp đụ âm hộ của chúng, nhưng trong tình huống này, tâm lý hưng phấn là đỉnh cao. 

Trong trạng thái hưng phấn này, sức chịu đựng của Vương Việt càng trở nên không thể chịu nổi. Chỉ sau vài phút, ông đã bị hai cô cháu gái nhỏ của mình ép xuất tinh. 

Vương Thiên Thiên vội vàng mở miệng ôm lấy đầu của thúc, để cho toàn bộ tinh dịch phun vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Sau khi Vương Duyệt xuất tinh xong, Vương Thiên Thiên không phun ra tinh dịch cũng không nuốt vào ngay. Thay vào đó, cô kéo em gái mình, hôn lên miệng em và đưa cho em một nửa tinh dịch trong miệng. Hai chị em nuốt nó với một tiếng càu nhàu. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Vương Việt bị kích thích đến mức dương vật của anh lập tức cương cứng trở lại. Đồng thời, anh cũng thầm kinh ngạc: Không ngờ chị dâu lại dạy bọn họ điều này. Thật là một người mẹ tốt! 

Nhưng Lưu Tân Như cũng kinh ngạc không kém, đang nghĩ: Tiểu tử này thật đúng là một kẻ biến thái, hắn cư nhiên đã làm điều này với hai cháu gái của mình, còn dạy bọn họ điều này. 

Họ không hề biết rằng đây chỉ là hai cô bé nhận ra mình đã trở nên tài năng. 

"Mẹ, mẹ cũng tới!" Sau khi nuốt tinh dịch, Vương Thiên Thiên ân cần chào mẹ...

Cuối cùng, Lưu Tân Như không thể cứu được mặt mũi của mình, giúp Vương Duyệt cùng hai cô con gái của mình liếm cặc hắn, nhưng cô vẫn không ngừng nhìn bọn họ giúp Vương Duyệt hút ra ba lần liên tiếp. 

Sau đó Vương Nguyên rời đi. 

Không phải là anh không muốn chơi thật mà là lúc này hai mẹ con không có thời gian chơi. 

Mặc dù đêm qua ông chỉ cho hai cô cháu gái nhỏ của mình lên đỉnh ba lần, tưởng chừng như một con số rất nhỏ, nhưng các cháu còn quá trẻ và ham muốn của các cháu cũng kém mãnh liệt hơn rất nhiều so với những phụ nữ trưởng thành. Ba cơn cực khoái tuyệt vời đó đủ để thỏa mãn cơ thể họ trong một tuần. 

ù ~ ù ~

Trở lại nơi ở của mình, Vương Duyệt đang định chọn vài bộ quần áo để ngày mai tham dự hội nghị thượng đỉnh thì máy liên lạc đột nhiên rung lên.

"Dì à?" Vương Việt không khỏi thắc mắc khi nhìn thấy ID người gọi. Tại sao dì lại nghĩ đến việc nói chuyện với anh ấy? Cô ấy không phải là người ngày nào cũng ngồi nhàn rỗi và không có việc gì làm. 

Với một chút nghi ngờ, Vương Nguyệt đã trả lời cuộc gọi video. 

Ngay lập tức, một bóng người ảo xuất hiện trước mặt anh. 

Đây là một phụ nữ cao gần 1,75 mét. Mái tóc đen dài hơi xoăn được thả ra sau lưng như những làn sóng lớn. Khuôn mặt cô khi không trang điểm đẹp đến chói mắt. Trong số tất cả những người phụ nữ mà Vương Nguyệt từng gặp, cô ấy chỉ đứng sau mẹ anh là Tô Mộng Yến và dì Tô Mộng Thanh của anh. Đẳng cấp, một chiếc váy dài màu đen tương tự như váy dạ hội, trên đó có khắc một số hoa văn màu vàng sậm, trông có vẻ huyền bí và quý phái. Những làn sóng trên ngực nâng chiếc váy lên thành một vòng cung cường điệu, dáng người mảnh khảnh và thẳng tắp mang đến cho người ta cảm giác bị áp bức mạnh mẽ. 

"Tiêu Duyệt Nhi, nghe nói ngươi ngày mai sẽ thay mặt Vương gia tham dự hội nghị thượng đỉnh, ngươi chuẩn bị thế nào?" Người phụ nữ trên mặt mỉm cười hỏi, giọng điệu có chút phù phiếm, nháy mắt phải, như thể một tên xã hội đen đang trêu chọc Tiêu Chính Đài. 

Nhưng Vương Duyệt sẽ không bao giờ cho rằng mình vì điều này mà trở nên phù phiếm, phóng đãng.

Bởi vì cô là em gái ruột của mẹ anh Tô Mộng Yến, dì của Vương Nguyệt Tô Mộng Vân, người đứng đầu hiện tại của gia tộc Su và là một trong những người phụ nữ quyền lực nhất Jinling. 

Chỉ khi đối mặt với Vương Duyệt, cô mới lộ ra bộ mặt ngang ngược như vậy - cô chỉ có hai cô con gái song sinh và không có con trai. Cô luôn coi Vương Việt như con ruột của mình, chỉ có ở trước mặt anh mới cởi bỏ mọi ngụy trang. Cô không còn là người phụ nữ mạnh mẽ khiến mọi người phải sợ hãi mà là một người phụ nữ nhỏ bé nghịch ngợm, thích trêu chọc mọi người. 

Trên thực tế, Tô Mộng Vân không phải là người duy nhất có vẻ ngoài khác biệt, dì Tô Mộng Thanh của cô cũng tương tự. 

Với tư cách là chủ tịch Hiệp hội thám hiểm Jinling, dì tôi, người giống như nữ thần chiến tranh, lại thích dựa dẫm vào người khác. Có vẻ như cô sẽ không thể ngăn mình yêu Vương Việt sau khi anh cứu cô như một vị thần từ trên trời rơi xuống. 

Và tất cả những điều này có lẽ đều bắt nguồn từ sự việc cách đây ba mươi năm. 

Nói đến đây, Vương Duyệt không khỏi khâm phục ông nội vì đã một tay khiến ba cô con gái của mình che giấu bản chất thật. 

Để làm chủ vận mệnh của chính mình, người cô kỳ quặc đã phải ép mình trở nên mạnh mẽ;

Dì của Xiaoniao từ khi còn nhỏ đã học cách tự lập, khi lớn lên, bằng nỗ lực của chính mình, bà trở thành chủ tịch Hiệp hội thám hiểm Jinling;

Về phần mẹ mình, Vương Duyệt tin chắc rằng loại thờ ơ đó chắc chắn không phải bản tính của bà. Chỉ là cô bị tổn thương sâu sắc hơn nên bản chất ẩn sâu hơn và chưa bao giờ bộc lộ trước mặt ai. 

Nhưng Vương Nguyệt tuyệt đối tin tưởng rằng anh sẽ có thể giúp mẹ mình tháo gỡ nút thắt và để bà lấy lại con người thật của mình. 

"Này, sao cậu không nói gì vậy?" Nhìn thấy Vương Việt bắt đầu ngơ ngác, Tô Mộng Vân bĩu môi, vẻ mặt bất mãn hỏi. 

Nếu hàng chục triệu chiến binh và dân thường ở Aurous Hill nhìn thấy nữ hoàng mà họ cho là quyền lực nhất thực sự lại có một khía cạnh dễ thương như một cô bé, vô số người chắc chắn sẽ há hốc mồm. 

Vương Việt phục hồi tinh thần, cười nói: "Không cần, ta đang suy nghĩ ngày mai nên mặc bộ quần áo nào."

"Trang trọng hơn một chút cũng được, không cần nhiều như vậy." Tô Mộng Vân thản nhiên nói, sau đó sắc mặt trở nên nghiêm túc: "Bất quá, cũng đừng quá bất cẩn, ta vừa mới nhận được tin tức, ngoại trừ Phong gia và Bảo gia, ngày mai có lẽ sẽ có một vị đại nhân thần bí đến từ Thiên Hải tham dự."

"Thiên Hải đại công?" Vương Việt khẽ cau mày: "Là ai?"

Tô Mộng Vân lắc đầu nói: "Ta không biết, Phượng gia đối với việc này tựa hồ có chút bí mật, bọn họ chỉ là mơ hồ nhắc nhở ta, cũng không nói thêm gì."

Nhìn thấy Vương Duyệt Tường đang suy nghĩ điều gì, Tô Mộng Vân lại nói: "Nhưng ngươi cũng không cần quá khẩn trương, dì và ta vẫn luôn ở bên cạnh ngươi."

Vương Duyệt đột nhiên cười lớn: “Ta biết, ta vẫn là một đứa trẻ, cho dù ta có chút vô lễ hay gì đó, ta cũng không nghĩ những đại nhân vật khác sẽ quan tâm đến ta.”

"Ừ, không có áp lực là tốt rồi. Tôi bảo cậu chỉ là chuẩn bị tinh thần thôi." Tô Mộng Vân là một người bận rộn và chịu trách nhiệm điều hành toàn bộ gia đình Su, vì vậy anh ấy đã cúp điện thoại sau khi nói chuyện với Vương Nguyệt. 

Nhưng Vương Việt thầm thắc mắc, chẳng lẽ người được gọi là đại nhân vật chính là cha của Lý Nguyên Khuê, Lý Trọng Hà? 

Các chiến binh ở các thành phố hàng đầu, đặc biệt là các chiến binh cấp cao đều rất kiêu hãnh và sẽ không dễ dàng đến được một thành phố “cấp thấp hơn” như Jinling. 

Chỉ có Lý Sung Hà mới có thể đích thân đến kiểm tra sau khi không thể liên lạc được với con trai mình. Mặc dù thời gian này sớm hơn rất nhiều so với dự đoán của dì nhưng cũng không thể loại trừ những tình huống bất ngờ. 

Tuy nhiên, cho dù thật sự là Lý Trùng Hợp, Vương Việt cũng không quá lo lắng. Hắn hiện tại đã đạt đến Thiên Nguyên cảnh đỉnh cao, sức chiến đấu thực sự của hắn vượt xa cảnh giới. Anh ta xứng đáng ngay cả khi đối mặt với những tên trùm bình thường của Vương quốc Guizhen. 

Hơn nữa, cho dù Lý Trùng Hợp có đến thì anh ấy vẫn cần điều tra trước. Sau khi điều tra xong, có thể tu vi của hắn cũng không yếu hơn hắn, sợ quỷ gì đâu. 

Để ngày mai hồi phục sức khỏe, đêm nay Vương Duyệt một mình ở nhà nghỉ ngơi (à, thực ra, phụ nữ của anh vẫn đang trong "giai đoạn hồi phục" và không thích hợp cho việc song tu). 

Sáng sớm hôm sau, Vương Duyệt một mình đến khách sạn bảy sao ở trung tâm thành phố. Hội nghị thượng đỉnh hôm nay được tổ chức tại khách sạn này. 

Trên thực tế, hội nghị thượng đỉnh sẽ không bắt đầu cho đến buổi chiều. Sở dĩ Vương Duyệt đến sớm như vậy là vì muốn đến thăm trước gia tộc Cổ Tô Phong và gia đình Bao. 

Suy cho cùng, hai gia tộc này vẫn luôn có mối quan hệ hợp tác với ba gia tộc lớn ở Jinling. Đây là lần đầu tiên Vương Việt tham gia tụ tập như vậy nên cần phải tìm hiểu trước về nhau. 

Người của hai đại gia tộc ở Tô Châu đã đến ngày hôm qua và họ ở chính tại khách sạn này. 

Trong phòng tổng thống, Vương Nguyệt lần đầu tiên gặp đại diện của gia đình Feng. 

Anh ta là một chiến binh trung niên với lông mày rậm và mắt hổ, cao lớn và đẹp trai, tên là Phong Hào Bành. Anh ta là người đứng đầu hiện tại của Gusu Feng Family và là một cường giả ở giai đoạn đầu của Vương quốc Tianyuan. 

" Cháu trai Vương Duyệt của tôi, tôi muốn bày tỏ lòng kính trọng với chú Feng." Vương Nguyệt không phải là người không có phép lịch sự, anh cũng không kiêu ngạo vì trình độ tu luyện của anh cao hơn đối phương. 

Phong Hào Bành đỡ Vương Duyệt cười nói: "Chúng ta đã nhiều năm không gặp. Tiểu Nguyệt, ngươi khi còn sống đã lớn lớn như vậy, đẹp trai như vậy, đáng tiếc ngươi đã đính hôn với Trần gia, nếu không Phùng thúc thật sự muốn ngươi làm con rể của ta."

"Chú Phong nói đùa đấy. Ông nội Phong và mọi người thế nào rồi?" Vương Việt hỏi. 

"Được rồi được rồi, ngồi xuống nói chuyện đi." Phong Hào Bành mời Vương Nguyệt ngồi trong phòng khách và đột nhiên thở dài. 

"Tiểu Nguyệt, chuyện ba năm trước đừng buồn." Phong Hào Bành cân nhắc lời nói, an ủi: "Như người ta thường nói, người may mắn có vận mệnh của riêng mình. Có lẽ đó là một điều tốt. Không phải trước đây không có chiến binh nào bị mắc kẹt trong bí cảnh, thậm chí có một số người đã bị mắc kẹt trong thời gian dài. Khi họ bước ra, tu vi của mọi người đã tăng lên rất nhiều. Có lẽ cha của bạn và những người khác cũng vậy."

"Cảm ơn chú Phong, chúng tôi cũng nghĩ vậy." Vương Việt cảm kích nói, nhưng trong lòng lại không lạc quan. 

Trước kia quả thực có chiến sĩ bị mắc kẹt trong bí cảnh, tu vi của họ sau khi ra ngoài cũng tăng lên rất nhiều, nhưng thông thường họ chỉ bị mắc kẹt trong hơn mười ngày, mấy chục ngày, lâu nhất là chưa đến một năm. Tuy nhiên, những người đàn ông của ba gia tộc lớn đã mất tích ba năm. 

Hơn nữa, Vương Việt còn có ký ức kiếp trước, biết ba năm nữa chúng sẽ không xuất hiện. 

Chẳng lẽ một người có thể bị mắc kẹt trong một thế giới bí mật trong sáu năm, thậm chí hơn? 

Nhìn thấy Vương Việt sắc mặt có chút u ám, Phong Hạo Bằng lập tức không nói chuyện này nữa, cười hỏi: "Tiểu Nguyệt, không biết Vương gia của ngươi lần này hội nghị thượng đỉnh đã chuẩn bị những thứ tốt gì? Có thể báo trước cho Phong thúc thúc không?"

Cái gọi là hội nghị thượng đỉnh chiến binh này thực chất là một cuộc tụ họp giao thương và hợp tác do năm gia tộc dẫn đầu, và có sự tham dự của các lực lượng chiến binh hoặc những người tu luyện bình thường từ cả hai thành phố lớn và nhỏ. 

Trong bữa tiệc, ngoài việc tìm kiếm đối tác của nhau, nhiều người cũng sẽ nghĩ ra một số thứ tốt mà họ và thế lực đằng sau không thể sử dụng để trao đổi với người khác hoặc đơn giản là bán lấy tín dụng. 

Ngũ đại gia tộc khởi xướng thường là người dẫn đầu, lần nào cũng nghĩ ra rất nhiều việc.

Những thứ này đối với năm đại gia tộc có thể không coi trọng, nhưng đối với những chiến sĩ cấp thấp đó, chúng rất quý giá, là loại có tiền cũng không thể mua được. 

Vương Duyệt biết Phong Hạo Bằng chỉ là đang nói đùa muốn đổi chủ đề, lập tức cười nói: "Việc này ta không biết, bà nội ta đã chuẩn bị xong mọi thứ, buổi chiều sẽ giao.

"Bà nội dạo này thế nào rồi? Khi hội nghị thượng đỉnh kết thúc, tôi phải đến thăm cô ấy. "Phong Hào Bành ngưỡng mộ những người phụ nữ này từ tận đáy lòng của ba gia tộc lớn ở Jinling. Những người đàn ông đã biến mất hàng loạt, nhưng họ, một nhóm phụ nữ, đã kiên quyết ủng hộ ba gia tộc lớn này, và uy tín của họ thậm chí còn không hề suy yếu.

Trong số đó, ba người cầm lái ngưỡng mộ anh nhất là Linh Tuyết Yến từ nhà Chen, Tô Mộng Vân từ gia đình Su và Lưu Nhược Thị từ gia đình Wang.

Hai người trước đều là bạn bè đồng trang lứa, cũng không bằng tuổi anh, đương nhiên không thể dùng từ “thăm”, cho nên chỉ có Lưu Nhược Thạch mới xứng đáng được đích thân anh đến thăm.

Về phần hai trụ cột còn lại của ba gia tộc lớn Jinling, Thẩn Tử Anh của Chen gia và Trần Linh Vi của Su gia, mặc dù tu luyện mạnh mẽ nhưng năng lực của họ không nổi bật và họ là những nhân vật lớn thứ hai trong gia tộc.

Với tư cách là người đứng đầu gia tộc Cổ Tô Phong, Phong Hào Bành có thể và nên đến thăm họ một cách riêng tư khi còn là đàn em, nhưng việc đến thăm họ ở nơi công cộng là không phù hợp.

Khi hai người đang nói chuyện, một người đàn ông vừa bước vào đã xông vào, hét lớn: “Anh Bành, Vương Duyệt có ở đây không? "

Người đến trông như khoảng ba mươi (ừ, từ giờ trở đi tôi sẽ không nói tuổi của anh ta nữa, dù sao thì một chiến binh không thể biết tuổi thật của mình qua vẻ bề ngoài). Anh ta không cao lắm, chỉ cao hơn Vương Việt một chút, nhưng dáng người siêu cường tráng, như thể đang nghiêng sang một bên, khuôn mặt tròn bầu bĩnh, mắt và mũi nhỏ, trông khá buồn cười.

Người này tên là Bảo Quốc. Những ai không biết tên anh chắc chắn sẽ nghĩ rằng anh đang mở một lớp đào tạo nào đó. Danh tính của anh ta là em trai của người chỉ huy hiện tại của gia đình Bao ở Gusu. Rốt cuộc, nó chỉ là một hội nghị thượng đỉnh. Hai gia tộc lớn ở Tô Châu đã tìm mọi cách để đến. Việc có người lái tàu trực tiếp tham dự được coi là một tiêu chuẩn cao. Nói chung, khi ba đại gia tộc Jinling tới Tô Châu tham gia sự kiện như vậy, họ chỉ để người cầm lái của một gia tộc làm người đại diện, còn hai gia tộc còn lại chỉ ngẫu nhiên cử người đi theo.

Bảo Quả nói, nhìn thấy Vương Duyệt vừa mới đứng lên từ Phong Hạo Bằng, lập tức sải bước tới vỗ vỗ Vương Duyệt vai: “Tiểu Vương Duyệt đúng không? Mấy năm không thấy ngươi lớn lên, dáng người này có chút gầy quá. Bạn phải luyện tập chăm chỉ để trở nên mạnh mẽ hơn, bạn biết không? "

“Bác Bảo. "Vương Nhạc cười khổ chào hỏi. Chúng ta đã mấy năm không gặp, chú Bảo vẫn như trước, không giao tiếp với ai, gặp ai cũng khoe thân hình cường tráng như trâu.

Gia tộc Bao cũng là một gia tộc thuần túy võ công nội công, không có bất kỳ phương pháp rèn luyện bên ngoài nào. Tôi không biết tại sao anh ta lại phải biến mình thành một kẻ không phải con người.

Lần này nhà họ Bảo cử anh làm người đại diện chắc chắn là sai lầm - anh chàng này đứng cạnh Phong Hào Bành, nhìn giống như vệ sĩ chứ không phải người đại diện cho gia đình.

Sau khi trút ra vài lời cũ trong lòng, Vương Duyệt cùng hai người ngồi xuống và bắt đầu trò chuyện.

Họ thuộc hai thế hệ và không có điểm chung. Cùng trao đổi kinh nghiệm võ thuật. Vương Nguyệt chỉ là một cậu bé mười lăm tuổi, vì vậy giao tiếp giữa họ về cơ bản là Phong Hào Bành và Vương Nguyệt lắng nghe.

Tuy nhiên, những gì họ dạy cho Vương Nguyệt không phải là kiến thức võ thuật mà là một số kinh nghiệm võ thuật - thứ này rất hữu ích. Khi ra ngoài đi dạo, đôi khi nó còn hữu ích hơn nhiều so với trải nghiệm võ thuật.

Nghe lời dạy không chút dè dặt của hai người chú, Vương Duyệt không khỏi thở dài trong lòng: Các trưởng lão đều nói, quan hệ giữa Cổ Tô Bảo và Feng với ba gia tộc lớn Jinling không tệ hơn trong ba gia tộc lớn là bao, và lời nói này quả thực là đúng.

May mắn thay, hai gia đình này không có con trai đúng tuổi, nếu không hai chị em có thể sẽ gả cho họ.

Nghĩ đến đây, Vương Duyệt nhất thời sửng sốt: Tỷ tỷ tìm được thích hợp bạn tình chẳng phải là chuyện tốt sao? Tại sao lại dùng từ "may mắn"?

Ba người trò chuyện đến trưa rồi cùng nhau ăn trưa.

Sau bữa trưa không lâu, những thứ mà Vương gia chuẩn bị cho hội nghị thượng đỉnh đã được chuyển đến, và người giao đồ không ai khác chính là cô hầu gái riêng của Vương Duyệt, cô Lý Mộng Lan. 

Sau khi lấy vali Lý Mộng Lan mang đến, Vương Duyệt nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô nói: "Chị Lan, đến đây, để tôi giới thiệu chị với hai trưởng lão. "

Nói xong, anh kéo Lý Mộng Lan đến trước mặt Phong Hào Bành và giới thiệu: “Chị Lan, họ là chú Phong Hào Bành và chú Bảo Quốc Bảo. Hai người chú này, cô ấy là Lý Mộng Lan của tôi, tôi gọi cô ấy là chị Lan. "

"Lý Mộng Lan đã gặp anh Feng và anh Bao. "Lý Mộng Lan kính cẩn chào hỏi. 

"Không cần khách khí. "Hai người gật đầu, phát hiện Lý Mộng Lan quả thực là một mỹ nữ, khí chất yêu kiều, khó trách cô ấy có thể là thị nữ riêng của Vương Duyệt.

Và xét theo mức độ thân thiết giữa hai người, có vẻ như mối quan hệ của họ không chỉ đơn giản như thiếu gia và hầu gái.

Bảo Quốc có tính tình ngay thẳng và muốn nói gì thì nói. Hắn lập tức nói: "Tiểu Vương Duyệt, ta không phải nói ngươi là chú. Tuy rằng ai cũng yêu cái đẹp, người ta nói người ta không lãng mạn vô ích, nhưng dù sao ngươi mới mười lăm tuổi, còn chưa trưởng thành, nữ nhân đối với võ giả chúng ta cũng không tốt, vậy nên ngươi cứ yên tâm đi. "

“Cảm ơn bác Bảo đã quan tâm. Vương Duyệt khẽ mỉm cười: "Nhưng chị Lan thì khác. Ở bên chị ấy thực ra có thể tăng tốc độ luyện tập của em lên." "

Lý Mộng Lan nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ - thiếu gia nói đúng, nhưng phương pháp đề cao tu vi là...

Nghĩ đến cảm giác bay bổng đêm đó, trong lòng cô không khỏi dâng lên một cảm giác vui sướng, trong lòng thầm hối hận: Khoảng cách bảy ngày không phải là có chút quá dài sao? Sẽ tốt hơn nếu cô hẹn gặp thiếu gia năm ngày, thậm chí ba ngày.

Phong Hào Bành và Bảo Quốc đương nhiên không tin điều này, nhưng họ, những người lớn tuổi, không thể nói nhiều về chuyện tình cảm giữa những người trẻ tuổi.

Hơn nữa, Vương gia giáo dục rất nghiêm khắc, Lưu Nhược Thạch lại là một người rất nghiêm túc. Tôi tin rằng cho dù Vương Việt có hành động liều lĩnh thì cũng sẽ không mất kiểm soát nên họ không cần quá lo lắng.

Sau khi giới thiệu ba người với nhau, Vương Duyệt mời Lý Mộng Lan ở lại và tham dự bữa tiệc sau cùng với anh ta. Với địa vị của anh ta, nếu anh ta dẫn thêm vài người đến đó sẽ không ai nói gì.

Đồng thời, anh cũng dùng phương pháp này để công bố mối quan hệ của mình với Lý Mộng Lan cho người khác. Suy cho cùng, những người giúp việc bình thường không có tư cách tham gia vào một dịp như vậy.

Lý Mộng Lan ở Vương gia bảy năm, biết rất nhiều chuyện. Vì vậy, ngay khi Vương Duyệt yêu cầu cô ở lại, cô đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô cảm động đến đỏ cả mắt, ước gì có thể cống hiến hết mình cho thiếu gia yêu quý của mình ngay lập tức.

Nhìn thời gian, đã gần hai giờ chiều. Bốn người đi thẳng đến phòng tiệc trên tầng cao nhất của khách sạn, nơi tổ chức hội nghị thượng đỉnh.

Vốn dĩ, với thân phận của mình, Vương Duyệt và ba người họ lẽ ra là những người xuất hiện cuối cùng, nhưng như Tô Mộng Vân đã nói, các chiến binh không quá chú trọng đến sự vâng lời, và giản dị hơn nhiều so với những cuộc họp mặt kinh doanh và những thứ tương tự.

Khi họ đến phòng tiệc, cả nhà Su và nhà Chen đều chưa đến, nhưng nhiều gia đình chiến binh bình thường và những người tu luyện bình thường từ Jinling và Gusu đã đến sớm.

Nhìn thấy đại diện của ba đại gia tộc cùng lúc đến, những người này lập tức vây quanh chào hỏi, sau đó liền giải tán một cách thông minh. 

Bất kể bạn làm trong lĩnh vực nào, mọi người đều có vòng kết nối nhỏ của riêng mình. Là một chiến binh trong Cõi Luyện Khí, bạn phải chen vào vòng tròn của những người khác trong Cõi Tập Trung. Dù có chen vào thì mọi người cũng sẽ không có điểm chung. Gặp phải người hay mỉa mai, có thể bị người ta chê cười, sẽ rất mất mặt. 

Vương Duyệt, Phong Hạo Chui, Bao Quốc tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, Lý Mộng Lan ngoan ngoãn đứng ở phía sau Vương Duyệt, mọi người trò chuyện. 

"Tô Kim Lăng, Tô Mộng Vân cô nương đã tới!" Một giọng nói vang lên, phòng tiệc vốn đang ồn ào bỗng trở nên yên tĩnh, mọi người nhìn về phía cửa. 

Chẳng mấy chốc, một bóng dáng cảm động bước vào từ cửa. 

Vẫn là bộ váy dạ hội màu đen hoa văn vàng sậm như cũ, nhưng việc tận mắt nhìn thấy Tô Mộng Vân khiến người ta áp lực hơn nhiều so với bóng ma. 

Lúc này Tô Mộng Vân bước vào, Tô Mộng Vân lập tức hấp dẫn sự chú ý của mọi người, nhưng cơ hồ không có nam nhân nào dám nhìn thẳng vào nàng. 

chất độc! 

Vào lúc này, hầu như tất cả mọi người đều nghĩ đến biệt danh do cộng đồng chiến binh Jinling đặt cho Tô Mộng Vân. 

Biệt danh này có hai ý nghĩa. Người ta ám chỉ vẻ đẹp và sự gợi cảm của cô ấy, giống như chất độc cực mạnh giết người; cái còn lại ám chỉ khí chất siêu mạnh mẽ của cô, giống như chất độc mạnh nhất và khiến mọi người sợ hãi khi đến gần cô. 

Hào quang là thứ bạn không chỉ có được bằng cách giả vờ ngầu. 

Tô Mộng Vân lúc này sắc mặt cũng không có lạnh lùng. Ngược lại, cô chỉ nở một nụ cười nhàn nhạt nhưng vẫn khiến hầu như tất cả mọi người không dám nhìn thẳng vào cô, như thể cô là hoàng đế bẩm sinh vậy. 

“Chúng ta mới không gặp mấy tháng, khí thế của Mạnh Khúc tựa hồ đã mạnh hơn rất nhiều.” Phong Hạo trầm trồ khen ngợi. Anh ta là một trong số ít người đàn ông có mặt ở đây dám nhìn thẳng vào Tô Mộng Vân, nhưng ánh mắt khi nhìn Tô Mộng Vân lại bình tĩnh trong sáng, không có ác ý. 

Điều này tốt hơn nhiều so với tên biến thái nhỏ Vương Nguyệt - rõ ràng người đi ngang qua cô là dì ruột của anh ta, nhưng ánh mắt lại rơi thẳng vào bộ ngực lớn đang run rẩy vì bước đi của Tô Mộng Vân. Anh ta chảy nước dãi đến nỗi anh ta thực sự vô giá trị. 

Sau khi Tô Mộng Vân đi vào, hắn đi thẳng đến chỗ Vương Duyệt đám người, mỉm cười chào hỏi: "Phong ca, Nhị ca Bảo."

"Chào chị Mạnh Vân." Hai người lại mỉm cười. 

"Dì." Vương Việt đứng dậy, mỉm cười với Tô Mộng Vân. 

"Anh cũng ở đây." Tô Mộng Vân liếc nhìn Lý Mộng Lan đứng sau lưng Vương Việt, mỉm cười đi đến gần Vương Việt, dùng chân khí bọc giọng nói của mình truyền vào tai hắn: "Thằng bé hư, ngươi không giống cha ngươi chút nào, Tuyết Ngỗng sẽ sớm tới đây, xem nàng đối phó với ngươi thế nào!"

Vương Nhạc không nghe rõ dì mình nói gì. Anh chỉ cảm thấy khi cô đến gần hơn, một mùi thơm say đắm xộc vào mũi anh, và vì cô ở quá gần nên cặp vú to run rẩy trên ngực cô gần như chạm vào ngực anh. 

Cũng may Vương Việt phản ứng đủ nhanh, rất nhanh bình tĩnh lại, nếu không hắn sẽ phải làm trò hề trước mặt mọi người. 

Sau khi cảnh cáo Vương Duyệt, Tô Mộng Vân bước ra, ngồi xuống ghế sofa bên cạnh. 

Với tư cách là người khởi xướng cuộc họp thượng đỉnh này, Vương Nguyệt và những người khác khi họ đến nơi đã được mọi người chào đón nồng nhiệt. Nhưng Tô Mộng Vân ngồi ở chỗ này, lại không có chiến sĩ nào tiến tới cùng nàng đánh nhau. Không phải là họ không muốn mà là họ không dám.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Mẹ Chồng Kiểm Tra

Kỳ thật tính cách của Tô Mộng Vân cũng không tệ chút nào. Anh ta không giống như một số kẻ mạnh mẽ luôn mất bình tĩnh hoặc lén lút thực hiện những thủ đoạn bẩn thỉu. 

Nhưng một lần nữa, khí chất của cô lại mạnh mẽ đến mức mọi người theo bản năng không dám đến gần cô. 

Một lúc sau, khi đã gần đến ba giờ, ngoài cửa lại truyền đến một tiếng hét lớn: "Cô Linh Tuyết Yến đã đến nhà họ Trần ở Jinling!"

Ánh mắt của mọi người lại tập trung vào cánh cửa, sau đó họ nhìn thấy Linh Tuyết Yến trong bộ trang phục CV đang bước vào. 

Mái tóc đen dài của cô được vén ra sau và buộc thành "vương miện". Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên, một bộ vest màu đen nửa tay có ve nhỏ và một chiếc váy đen dài đến đầu gối bên dưới. Đôi chân dài của cô được bọc trong một lớp tất đen hơi sáng bóng, dưới chân cô đi một đôi sandal cao gót màu đen, trông rất sảng khoái và có năng lực. 

Bạn có thể làm được điều đó.

Hơn nữa, vẻ gợi cảm của Tô Mộng Vân rất tinh tế. Chiếc váy kiểu dạ hội che gần hết dáng người của cô, thứ duy nhất có thể nhận ra bằng mắt thường là bộ ngực to và thẳng trên ngực; trong khi vẻ gợi cảm của Linh Tuyết Yến không hề bị kiềm chế. Bộ trang phục OL thon gọn và toàn bộ chiếc váy hẹp một bước tôn lên trọn vẹn vóc dáng chuẩn của cô với ngực khủng, hông rộng, eo thon và đôi chân dài. 

Ngoài ra, khí thế của Linh Tuyết Yến kém hơn nhiều so với Tô Mộng Vân. Cô ấy là một phù thủy kinh doanh và luôn thân thiện và kiếm tiền. Cô ấy có nhiều mối quan hệ hơn. 

Vì thế nàng vừa bước vào, các chiến sĩ trong phòng tiệc đã chạy tới xung quanh, muốn nói với nàng mấy câu. 

Mặc dù Linh Tuyết Yến cố tình giữ khoảng cách với các nam chiến binh và chỉ ở gần các nữ chiến binh, nhưng Vương Nguyệt vẫn cảm thấy khó hiểu khi thấy cô bị bao vây bởi nhiều người đàn ông như vậy. 

Vì thế hắn chỉ đơn giản đứng dậy đi về phía trước, chen vào trong đám người một khoảng trống, đi tới trước mặt Lăng Tuyết Yên chào hỏi: "Dì Xue, dì đến rồi, mau ngồi đi."

Vương Nhạc tuy còn trẻ nhưng đã đại diện cho Vương gia. Đương nhiên, các chiến binh trong đại sảnh không dám nói chuyện với anh ta và nhanh chóng tránh đường. 

Linh Tuyết Yến đi theo Vương Nguyệt đến vòng tròn nhỏ của họ với nụ cười trên môi. Đầu tiên cô ấy chào Tô Mộng Vân, Phong Hạo Bằng và Bao Quốc, sau đó có chút kinh ngạc nhìn Lý Mộng Lan đang đứng sau lưng Vương Việt, sau đó ngồi xuống. 

Linh Tuyết Yến đến, có nghĩa là năm đại gia tộc đã đến, cũng có nghĩa là hội nghị đã chính thức bắt đầu. 

Ngay lập tức một số chiến binh đặt đồ mình mang lên bàn trước mặt, còn những chiến binh khác thì vào bàn chọn. 

Khi hàng trăm chiến binh hành động như vậy, hội trường đột nhiên trở nên sôi động. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Vương Duyệt không khỏi cạn lời: sảnh tiệc xa hoa đã biến thành một khu chợ đêm nhỏ. Võ giả không dính vào những chi tiết tầm thường, và đó thực sự là một lời nói dối. 

Ngũ đại gia tộc không gặp phải phiền toái đó. Họ chỉ bày những thứ họ mang theo và chờ đợi các chiến binh đến chọn từng người một. Những người có ý muốn hợp tác cũng có thể tận dụng thời gian này để cầu hôn với ngũ đại gia tộc. Nếu trong năm đại gia tộc nào muốn hợp tác thì có thể đợi hội nghị thượng đỉnh sẽ bàn bạc cụ thể cụ thể. 

Vương Việt thì nhàn nhã hơn, bởi vì Vương gia lần này không có ý định hợp tác bên ngoài nên chỉ cần đợi người khác trao đổi hoặc mua những thứ hắn mang đến. 

Nếu trong tay võ giả khác có thứ gì hay hoặc mới lạ, trước tiên họ sẽ hỏi năm đại gia tộc xem có muốn hay không, như vậy họ không sợ bỏ sót thứ gì. 

Vương Nhạc cảm thấy tình huống như vậy có chút nhàm chán. Cũng may có Lý Mộng Lan ở bên, hai người vẫn có thể trò chuyện. Nếu không thì anh không biết nó sẽ nhàm chán đến thế nào. 

Vì mọi người đều muốn tìm được thứ mình muốn trong tay hàng trăm chiến binh, và những người có ý định hợp tác phải nói thêm vài lời nên cuộc họp giao dịch kéo dài đến tận tối. 

Vì là một bữa tiệc nên đương nhiên chúng tôi không thể rời đi ngay sau khi giao dịch, vì vậy một bữa tiệc dành cho hàng trăm người đã bắt đầu. 

Vương Duyệt mời Lý Mộng Lan ngồi xuống cạnh mình, cùng cô ăn chút gì đó. 

Lúc này cũng đã gần đến lúc các thành viên của năm đại gia tộc ra về, trong khi những chiến binh còn lại có thể tự do rời đi nếu muốn hoặc ở lại đây chơi thêm một thời gian nữa. 

Và bây giờ một số nam nữ chiến binh thích nhau đã bắt đầu khiêu vũ trên sàn nhảy giữa hội trường. Đây cũng là lý do tại sao một số chiến binh rất thích tham dự các bữa tiệc - nếu yêu đúng người, họ có thể sẽ có một cuộc hôn nhân lãng mạn. Sau đó, mỗi người sẽ đi theo con đường riêng của mình và không ai can thiệp vào cuộc sống của nhau. 

Vương Duyệt đang muốn đem Lý Mộng Lan đi, Lăng Tuyết Nhạn đột nhiên đứng dậy đi tới trước mặt hắn nói: "Nguyệt Nhi, cùng ta khiêu vũ."

Vương Việt làm sao có thể không hiểu rằng mẹ vợ anh đang tra hỏi anh về Lý Mộng Lan. 

Kỳ thực hôm nay hắn dám mang Lý Mộng Lan tới đây, cho nên hắn cũng không có ý giấu diếm gì. Hơn nữa, Lý Mộng Lan hiện tại là người phụ nữ duy nhất anh có thể tiết lộ với cô. Anh ấy cũng có mong muốn thể hiện với người khác. Rốt cuộc, anh ấy là một chàng trai trẻ. 

Cho nên hắn căn bản không sợ Lăng Tuyết Nhạn hỏi, cho dù nàng không hỏi, Vương Duyệt cũng sẽ tìm cơ hội giải thích với nàng, thậm chí là Trần Hi. 

Tuy nhiên, bản thân Vương Nguyệt cũng biết rằng nếu khiêu vũ với một bà mẹ vợ tương lai xinh đẹp và gợi cảm như vậy, chắc chắn anh sẽ gặp khó khăn và sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

Vì thế Vương Duyệt đành phải nói: "Dì Xue, con không biết khiêu vũ, chúng ta ra ngoài tìm chỗ nói chuyện nhé?"

Linh Tuyết Yến lắc đầu và nói: "Không, bây giờ tôi rất muốn nhảy. Nếu bạn không biết nhảy, tôi có thể dạy bạn."

Bây giờ Vương Việt hoàn toàn bối rối. Học múa không khó. Là một chiến binh, khả năng phối hợp cơ thể của anh ấy tốt hơn nhiều so với người thường. Anh ta có thể học nó một cách ngẫu nhiên và nó không thể được dùng làm cái cớ chút nào. 

"Được rồi." Vương Việt không còn cách nào khác đành phải đồng ý. Rốt cuộc, anh không thể nói với mẹ vợ: Mẹ quá gợi cảm. Con cặc của anh sẽ cứng lên khi anh ôm em. Lúc đó tôi sẽ xấu hổ khi xúc phạm bạn.

Hai người lần lượt bước vào sàn nhảy. Linh Tuyết Yến rất hào phóng và ngay lập tức đặt tay lên vai Vương Nguyệt. Nửa tay còn lại ôm lấy eo anh, thậm chí bộ ngực cao chót vót của cô cũng áp vào ngực anh. 

Bởi vì chứng kiến ​​Vương Duyệt lớn lên, trong lòng Lăng Tuyết Nhạn vẫn là một đứa trẻ, cho nên hắn đối với việc này cũng không có chút xấu hổ. 

Linh Tuyết Yến không xấu hổ, nhưng Vương Nguyệt lại vô cùng xấu hổ. Cùng lúc với bộ ngực to mềm mại và đàn hồi của mẹ chồng áp vào ngực anh, cặc anh trở nên cương cứng không thể kiểm soát. 

Để tránh xấu hổ, Vương Nguyệt không còn cách nào khác ngoài đẩy mông ra sau nhiều nhất có thể. 

May mắn thay, Linh Tuyết Yến có chiều cao tương đương với Vương Nguyệt và hôm nay cô ấy đang đi giày cao gót. Cho dù họ có ở gần nhau hơn, con cặc dưới quần của Vương Duyệt cũng chỉ đâm vào giữa hai chân cô chứ không phải bụng dưới của cô. Cô vẫn có thể tránh được nếu cẩn thận. 

Mặc dù Linh Tuyết Yến cảm thấy tư thế của Vương Nguyệt cực kỳ lúng túng, nhưng xét đến việc anh chỉ đang học nhảy nên anh cũng không nghĩ nhiều về điều đó. 

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra với cô gái đó vậy?" Linh Tuyết Yến ngay lập tức hỏi sau khi dạy Vương Nguyệt nhảy. 

"Cô ấy là Lý Mộng Lan của tôi. Dì Xue, cô đã gặp cô ấy rồi." Vương Nhạc nói.

"Đừng giở trò đồi bại với tôi nữa!" Linh Tuyết Yến, người cao hơn Vương Nguyệt nửa cái đầu vì cô ấy đi giày cao gót, nhìn anh một cách trịch thượng và giận dữ nói: "Đây là điều tôi đang hỏi à?"

Vương Duyệt cười hắc hắc nói: “Trừ điểm này ra, Lan tỷ hiện tại là người phụ nữ của ta, ta cả đời còn lại sẽ chịu trách nhiệm với nàng.”

Linh Tuyết Yến không khỏi sửng sốt. Ban đầu cô nghĩ Vương Duyệt và Lý Mộng Lan chỉ yêu nhau thôi, nhưng không ngờ họ đã có quan hệ thực chất. Cô không khỏi tức giận nói: "Thằng nhãi này, ngươi bao nhiêu tuổi, sao có thể làm ra loại chuyện đó?"

"Tôi đã già lắm rồi, được chứ." Vương Việt bị mẹ vợ hơi tức giận có chút phân tâm, không khỏi chơi chữ. 

凌雪雁却并没听出什么来,毕竟王越这个年龄正是中二时期,觉得自己已经长大,什么都可以做了,是一件再平常不过的事。

"Còn tôi thì sao, Khổng Tiểu Hi? Anh có xứng với cô ấy không?" Linh Tuyết Yến hỏi. 

Nhắc tới Trần Hi, Vương Duyệt có chút áy náy, nghiêm túc nói: "Dì Xue, con cũng biết con có lỗi với Tiểu Hi, nhưng chị Lan đã là của con rồi, con không thể cứ bỏ rơi cô ấy như vậy được phải không?"

Ngày nay, việc đàn ông có ba vợ bốn thiếp, đàn bà có ba ân là điều rất bình thường. Linh Tuyết Yến lớn lên ở thời đại này đã quen với việc này nên bà cũng không thực sự tức giận vì điều này, bà chỉ cảm thấy có chút không vui cho con gái mình. 

Hiện tại Vương Việt nói ra lời này, ngược lại là cười nói: "Ngươi có lương tâm, nhưng sau này không thể vì nàng mà bỏ mặc Tiểu Hi của ta."

"Tất nhiên rồi." Vương Duyệt lập tức nói: “Ta và Tiểu Hi là thuở nhỏ yêu nhau, không ai có thể thay thế được mối quan hệ này.”

"Ừ, dì Xue tin rằng con không phải là một đứa trẻ vô trách nhiệm." Linh Tuyết Yến vui vẻ nói. 

Đến đây, chủ đề về cơ bản đã kết thúc nhưng nó mới chỉ bắt đầu. Chúng ta không thể ra ngoài khi chưa hát xong một bài hát. 

Thế là hai mẹ chồng tiếp tục nhảy theo nhịp nhạc. 

Sau một lúc im lặng, Linh Tuyết Yến đột nhiên cảm thấy toàn thân có chút nóng bừng, tim đập thình thịch. 

Cô ấy là một người phụ nữ có khả năng tự chủ tuyệt vời. Trong ba năm qua, cô luôn đè nén ham muốn thể xác của mình và thậm chí chưa bao giờ giải quyết nó bằng tay. 

Vốn dĩ, với ý chí và tu vi tốt của cô, việc trấn áp ham muốn thể xác này không khó.

Nhưng cô không biết chuyện gì đã xảy ra vào lúc này. Cô đột nhiên rất háo hức, cơ thể trở nên rất nhạy cảm. Chỉ cần bộ ngực nhẹ nhàng cọ xát với ngực Vương Duyệt cũng khiến toàn thân cô mềm nhũn, ngay cả háng cô cũng cảm thấy ẩm ướt và nhớp nháp.

Cảm giác này khiến cô háo hức nhưng cũng có chút sợ hãi, không biết mình bị sao vậy. 

Vì thế sau khi bài hát kết thúc, anh lập tức muốn buông Vương Việt ra, nói: “Đi thôi.” 

Vương Duyệt ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Lăng Tuyết Yên, có chút xấu hổ nói: "Dì Xue, mời khiêu vũ thêm một lát nữa."

"Tại sao, bạn vẫn còn nghiện khiêu vũ?" Linh Tuyết Yến hỏi một cách kỳ lạ. Cho đến bây giờ Vương Việt vẫn duy trì tư thế rất khó xử đó. Thật kỳ lạ khi anh ấy lại có thể nghiện nhảy như thế này.

“Không phải là tôi nghiện khiêu vũ, chỉ là bây giờ ra ngoài không tiện thôi.” Vương Việt mỉm cười nói.

"Không thoải mái?" Linh Tuyết Yến tò mò hỏi: "Sao vậy?" 

Vương Việt biết tiếp tục như vậy không phải là biện pháp, đành phải cắn răng nói: "Dì Xue, con xin lỗi, con cứng rắn."

"Anh có khó không?" Linh Tuyết Yến không phản ứng trong giây lát, nhưng sau một lúc, khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng, trong lòng cô chửi rủa: Tên nhóc hôi hám này, một kẻ biến thái! Anh ấy thực sự gặp khó khăn khi khiêu vũ với mẹ vợ sắp cưới của mình. 

"Tôi nên làm gì?" Linh Tuyết Yến chưa bao giờ trải qua tình huống này, trong lúc nhất thời có chút bất lực, nhưng cô không thể bỏ mặc Vương Nguyệt một mình. Rốt cuộc, ánh đèn bên ngoài sàn nhảy không mờ như bên trong. Nếu người khác chú ý tới sự bất thường của Vương Việt sau khi ra ngoài, hắn sẽ mất hết mặt mũi. 

Vương Duyệt nhìn chung quanh, chỉ về một phương hướng nói: "Bên kia ít người hơn, ngươi có thể che chắn cho ta, tìm cách cho ta lẻn vào phòng nghỉ ngơi bên kia."

Vào thời điểm này, không còn cách nào khác để nghĩ đến. Linh Tuyết Yến không còn cách nào khác ngoài hợp tác với Vương Nguyệt, giả vờ tiếp tục khiêu vũ và từ từ di chuyển về hướng có ít người hơn. 

Lúc này, âm nhạc trong hội trường đột nhiên chuyển sang nhạc dance nhịp độ nhanh và sôi động, những người trên sàn nhảy cũng trở nên thoải mái hơn trước những điệu lắc lư chậm rãi trước đó. 

Mọi người đều là một chiến binh và họ không bao giờ dính vào những vấn đề tầm thường. Một khi đã phê, họ không quan tâm có ai ở xung quanh mình. Ngoài ra, không ai quan tâm liệu họ có thể đến chơi hay không. 

Vì vậy, mọi người trên sàn nhảy bắt đầu nhảy múa tự do như thể họ đang ở trong một vũ trường. 

Lúc này Vương Duyệt và Lăng Tuyết Nhạn tình cờ đi đến giữa sàn nhảy, nơi có nhiều người nhất, khó tránh khỏi bị một số người có động tác lớn đụng phải. 

May mắn cho Vương Việt, với tu vi của hắn đã đạt đến cảnh giới Thiên Nguyên đỉnh cao, ở đây không ai có thể đánh trúng hắn. 

Nhưng Linh Tuyết Yến thì khác. Trình độ võ thuật của cô ấy ở mức trung bình, và cô ấy dành phần lớn sức lực của mình để điều hành sản nghiệp của nhà Chen, vì vậy cô ấy chỉ ở cấp độ đầu tiên của Cảnh giới tập trung. 

Mặc dù trình độ tu luyện này không thấp nhưng trên sàn nhảy này vẫn có một số người cao hơn cô. 

Ví dụ như chị cả phía sau Linh Tuyết Yến có tu vi cao hơn cô một chút, bởi vì quá hưng phấn nên cô không hề để ý đến người bên cạnh. Với một chuyển động lớn, cô ấy đánh mạnh vào lưng Linh Tuyết Yến. 

Linh Tuyết Yến, người vốn đã có chút bất an, đã loạng choạng trước cú va chạm nặng nề này và ném mình vào người Vương Nguyệt. 

Vương Duyệt lo lắng mẹ vợ sắp ngã nên vô thức ôm chặt lấy eo bà. 

Trong lúc nhất thời, cả hai đều sững sờ tại chỗ. 

Vừa rồi chỉ là một chút tiếp xúc thân thể thôi cũng khiến Vương Việt hưng phấn đến mức không thể tiến thêm được nữa. Bây giờ nephrite ấm áp thơm ngát trong vòng tay anh, mũi anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể quyến rũ của mẹ vợ, ngực anh bị cặp vú to và mềm mại của bà siết chặt. 

Hơn nữa, bởi vì lúc này hai người quá gần nên Vương Việt có trốn cũng vô ích, con cặc cứng rắn của anh ta bị xuyên qua quần áo của họ siết chặt giữa hai chân của Linh Tuyết Yến. 

Mặc dù Linh Tuyết Yến đang đi giày cao gót nhưng con cặc của Vương Nguyệt không chạm vào bộ phận quan trọng nhất của cô mà chỉ ép vào giữa đùi của mẹ chồng khiến Vương Nguyệt phấn khích đến mức cô không thể kiềm chế được. 

Nhưng Linh Tuyết Yến thậm chí còn không thể chịu nổi hơn. Một cặp vú trên ngực bị ngực Vương Duyệt bóp chặt, một vật cứng đâm vào đùi trong phía dưới. Một cảm giác tê dại chợt dâng lên từ những nơi này, thẳng đến não bộ, kích thích ham muốn không thể giải thích được của cô. Nó ngay lập tức khơi dậy ngọn lửa dục vọng mà cô đã kìm nén suốt ba năm, khiến nó hoàn toàn bùng nổ. 

Lúc này, Linh Tuyết Yến cảm thấy toàn thân yếu ớt và gần như không thể đứng vững. 

Khi Vương Duyệt nhanh chóng điều chỉnh tư thế để tách hai cơ thể ra lần nữa, trong lòng cô dâng lên một cảm giác bất đắc dĩ. 

Nhìn thấy Linh Tuyết Yến im lặng, Vương Nguyệt cho rằng cô tức giận vì sự vô tình xúc phạm của anh, vội vàng thì thầm: "Dì Xue, tôi xin lỗi, tôi không cố ý."

Linh Tuyết Yến hoàn toàn không nghe thấy Vương Nguyệt đang nói gì. Tâm trí cô vẫn còn nhớ lại cảm giác thoáng qua vừa rồi, đặc biệt là vết sưng ở đùi trong.

Nó rất cứng và trông khá lớn. Yue'er đã thực sự trưởng thành! 

Linh Tuyết Yến đang suy nghĩ lung tung, cô thực sự có cảm giác muốn nhìn thấy bộ mặt thật của vật cứng đó ở Lushan.

Thấy mẹ vợ vẫn im lặng, Vương Duyệt càng hoảng sợ hơn. Lúc này, hai người đã tới mép sàn nhảy. Anh cảm thấy tốt hơn hết là anh nên tránh tình huống xấu hổ này và để cô bình tĩnh lại một mình. 

Nhìn xung quanh, tôi thấy mọi người trên sàn nhảy đang nói chuyện rất vui vẻ, còn những chiến binh không khiêu vũ thì tụ tập thành hai ba người để bàn bạc hợp tác, cũng không có ai chú ý đến. 

Vì vậy Vương Duyệt nhanh chóng kéo Lăng Tuyết Yên rời khỏi sàn nhảy, nhỏ giọng nói: "Dì Tiết, cháu vào trước xin lỗi dì."

Nói xong, anh ta né tránh và đi vào một căn phòng nhỏ ở rìa sảnh tiệc để khách nghỉ ngơi tạm thời. 

Dân gian có câu tục ngữ gọi là “tinh trùng trong não”. Thuật ngữ này không chỉ đề cập đến đàn ông mà còn cả phụ nữ. 

Điều này có nghĩa là khi ham muốn tình dục của một người cao, cách suy nghĩ của anh ta sẽ rất khác so với bình thường và người đó sẽ trở nên táo bạo hơn. 

Linh Tuyết Yến đã như thế này vào lúc này. Nhìn thấy Vương Duyệt đi vào khoang, nàng không ngờ cũng theo hắn đi vào. 

Sau khi vào phòng, Vương Duyệt đang định ngồi xuống để bình tĩnh lại, để dương vật không vâng lời của mình mềm ra càng sớm càng tốt. Không ngờ, trước khi anh kịp ngồi xuống, Linh Tuyết Yến đã bước vào và khóa cửa lại sau lưng. 

"Dì Xue, sao dì lại vào đây?" Vương Duyệt ngạc nhiên hỏi, không biết bây giờ cô ấy có định tính điểm với tôi không? 

"Hãy để tôi gặp bạn." Linh Tuyết Yến nhìn cái lều trên quần của Vương Nguyệt, cười khúc khích: "Cởi quần ra nhanh, dì Xue sẽ kiểm tra cho em. Vất vả lâu như vậy, không biết có bị hỏng không."

"À?" Vương Nhạc sửng sốt. Mẹ vợ anh luôn là một người rất nghiêm túc. Tại sao bây giờ cô ấy dường như là một người khác? 

"A, cái gì, nhanh lên, đồ nhỏ của ngươi có thể bị người phụ nữ khác sử dụng, dì Tuyết nhìn không thấy sao?" Linh Tuyết Yến thúc giục: "Hơn nữa, dì Xue nhìn con lớn lên, không có gì ở con mà dì Xue chưa nhìn thấy, sao con lại xấu hổ như vậy?"

Chúa ơi, bạn có mang lại lợi ích cho tôi không? 

Nghe được yêu cầu của mẹ vợ, Vương Duyệt lập tức hưng phấn. 

Anh ta đã nhịn được hơn hai ngày, hiện tại đang trong tình trạng tinh trùng. Mặc dù không nghiêm trọng như của Linh Tuyết Yến nhưng nếu anh không kiềm chế được thì đã bẩn rồi. 

Khi Vương Duyệt nhìn thấy bóng dáng của cô trong phòng làm việc của mẹ vợ ngày hôm đó, anh đã sừng sỏ rồi. 

Vương Nguyệt thừa nhận anh có hứng thú "tình dục" với mẹ vợ tương lai và muốn đụ bà. 

Bây giờ cơ hội đã đến, nếu không nắm bắt thì thật bất công! 

Vì vậy Vương Việt không còn do dự nữa, gật đầu đồng ý, sau đó nhanh chóng cởi quần và quần lót ra, con cặc to lớn dài gần hai mươi cm lập tức lòi ra. 

"Ôi chúa ơi... lớn quá à?!" Mặc dù Linh Tuyết Yến đã bừng cháy ham muốn và mất hết ý thức, nhưng cô vẫn bị con cặc của Vương Duyệt làm cho sốc: Cái này quá lớn, âm lượng tổng thể ít nhất phải lớn gấp đôi cô nghĩ. 

Sau khi bị sốc, Linh Tuyết Yến cảm thấy yêu nó một cách chân thành. 

Đàn ông có nhiều sở thích khác nhau, có người thích ngực to và mông rộng, có người thích nhỏ nhắn và thanh tú, có người thích ngực phẳng... vân vân. 

Về vấn đề này, phụ nữ có suy nghĩ đơn độc hơn nhiều. Họ đều thích những người đàn ông có cu to, kể cả những người chưa từng thử đàn ông. Đây có thể là một loại bản chất. 

Là một phụ nữ bình thường, Linh Tuyết Yến cũng có bản chất như vậy, lại còn đang trong trạng thái "tinh dịch lên não", chỉ sửng sốt trong chốc lát, đột nhiên đưa tay nắm lấy cặc Vương Duyệt, nhẹ nhàng bóp nhẹ. 

Lớn quá! Khó quá! 

Linh Tuyết Yến không khỏi rên rỉ trong lòng. Con gà trống này không chỉ to khủng khiếp mà còn cứng như sắt. Cô ấy thực sự yêu thích nó. Bây giờ chỉ cần cầm nó, cô có cảm giác mình sắp đạt đến cao trào. 

"Xì ~" Con cặc của anh bị đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ vợ tương lai nắm giữ. Vương Việt không khỏi hít một hơi khí lạnh, nhưng ngoài mặt lại rút lui nói: "Dì Tiết, như vậy không tệ sao?"

"Sao vậy? Không phải dì Xue khi còn bé không chạm vào cậu đâu." Linh Tuyết Yến nói, càng ngày càng khéo léo trong việc trêu chọc cô: "Hơn nữa, sau này cô sẽ cưới con gái tôi. Làm mẹ, tôi phải kiểm tra hàng hóa cho cô ấy."

"Điều tra?" Vương Nhạc không khỏi bị khuất phục trước lý do kỳ lạ này. 

“Đương nhiên, con cặc của anh không nhỏ, nhưng ai biết có tốt hay không. Nếu chỉ cần vuốt ve vài cái là xong, sau này con gái tôi cũng không phải chịu khổ với anh nữa?” Linh Tuyết Yến nói một cách tự tin. 

Vốn dĩ lý do này rất vô lý, cũng không có người mẹ nào giúp con gái mình kiểm tra khả năng tình dục của con rể, nhưng bây giờ Linh Tuyết Yến, người bị ham muốn điều khiển, cảm thấy làm như vậy là rất hợp lý và cần thiết. 

Bằng cách này, bà có thể yên tâm hơn khi chơi với con cặc của con rể, nó to hơn những gì bà biết. 

“Vậy mẹ chồng, mẹ định kiểm tra thế nào?” Vương Nhạc có hứng thú hỏi. 

"Bài kiểm tra đầu tiên: sức chịu đựng." Linh Tuyết Yến nói: "Con cặc của đàn ông đủ to và cứng chưa đủ. Mấu chốt là độ bền. Nếu đủ lâu thì ngay cả một con cặc nhỏ hơn cũng có thể mang lại cho phụ nữ sự thỏa mãn tột đỉnh. Nhưng nếu nó không đủ dài thì bạn chỉ cần nhét vào và xuất tinh. Dù lớn đến đâu cũng vô dụng. Vì vậy, bạn phải nắm chặt tay dì Xue ít nhất năm phút, nếu không tôi sẽ không gả con gái cho bạn."

Nói xong, Linh Tuyết Yến tăng tốc động tác tay, vuốt ve con cặc to lớn của con rể mỗi giây hai lần. 

Nhìn con cặc to lớn màu đỏ tím của con rể tương lai di chuyển qua lại trong đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của nàng, cảm nhận được nhiệt độ nóng rực và độ cứng vô song của nó, hơi thở của Linh Tuyết Yến không khỏi càng lúc càng gấp. Cơ thể cô nóng đến khó tả và không thể chịu nổi, khoảng trống giữa hai chân cô ngày càng ẩm ướt. 

Trong lúc nhất thời, bà vô cùng ghen tị với con gái mình: Tiểu Hi kiếp trước đã phải làm rất nhiều điều tốt đẹp mới có thể tìm được một vị hôn phu như vậy. Khi họ kết hôn, cho dù Yue'er không có năng lực nào khác thì chỉ riêng con cặc to lớn của anh cũng đủ khiến con gái cô có cuộc sống hạnh phúc hơn 99% phụ nữ trên thế giới. 

Vương Nguyệt đứng đó, nhìn xuống mẹ vợ tương lai xinh đẹp và gợi cảm đang thủ dâm cho anh. Chưa kể đến sự vui sướng trong lòng anh, nó hoàn toàn không thể diễn tả bằng lời. 

Sau khi trải qua nhiều phụ nữ như vậy, sức chịu đựng của Vương Việt tuy rằng không có gì nổi bật, nhưng hắn cũng có thể khống chế được bản thân ở một mức độ nào đó. 

Ngoài ra, bao cao su của Linh Tuyết Yến cũng không quá mãnh liệt. Năm phút sau, cặc anh vẫn cứng như sắt, chưa có dấu hiệu xuất tinh. 

Thời cơ vừa đến, Linh Tuyết Yến lập tức tăng tốc động tác của tay, vuốt ve càng lúc càng nhanh, nắm tay của cô càng ngày càng chặt. 

Trong trường hợp này, nó không dễ dàng để chịu đựng. Chỉ sau hơn một phút, niềm vui của Vương Việt đã đạt đến đỉnh điểm. Con cặc của anh ta đột nhiên sưng lên, và một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ mắt ngựa. Hết luồng này đến luồng khác, nó bắn xa hơn hai mét trước khi rơi xuống sàn. 

Thật nhiều, thật dày! 

Linh Tuyết Yến biết về việc nuốt tinh dịch, nhưng cô chưa bao giờ làm điều đó trước đây và thậm chí còn có chút kinh tởm. 

Nhưng cô không biết chuyện gì đang xảy ra vào lúc này. Nhìn thấy lượng tinh dịch đặc và nhiều mà Vương Duyệt xuất ra, cô thực sự cảm thấy thèm ăn và muốn nếm thử. Hơn nữa, nhìn thấy tất cả đều rơi xuống sàn, cô thực sự cảm thấy thật đáng tiếc. 

Nhưng đáng tiếc, tinh dịch rốt cuộc đã rơi xuống đất, không thể liếm rồi ăn được. 

Vì vậy Linh Tuyết Yến thu hồi ánh mắt, hài lòng nhìn con rể tương lai của mình và nói: "Con đã vượt qua bài kiểm tra về mặt sức chịu đựng. Tiếp theo, dì Xue sẽ kiểm tra khả năng tiếp tục chiến đấu của con."

"Khả năng chiến đấu bền vững là gì?" Vương Việt hỏi. 

“Dựa vào sức chịu đựng của anh, nếu màn dạo đầu được thực hiện tốt thì quả thực có thể kéo dài cho đến khi phụ nữ lên đỉnh, nhưng nếu chỉ đạt cực khoái một lần thì không thể coi là quan hệ hoàn hảo.” Linh Tuyết Yến nói: "Con gái của tôi là người yêu của tôi, chỉ sự thỏa mãn cơ bản nhất thôi là chưa đủ, vì vậy bây giờ phải xem bạn có thể nhanh chóng cương cứng trở lại và cho cô ấy đạt cực khoái lần thứ hai, thứ ba hay thậm chí nhiều hơn hay không."

"Có phải vậy không?" Vương Nhạc thẳng bụng. 

Linh Tuyết Yến ngay lập tức cảm thấy con cặc của Vương Nguyệt, vốn đã trở nên giống như một con rắn trong tay cô sau khi xuất tinh, lại đứng dậy và độ cứng của nó không hề kém hơn trước. 

Ôi chúa ơi! Đây là loại quái vật nhỏ nào vậy? 

Linh Tuyết Yến không khỏi kinh ngạc trong lòng, càng thêm ghen tị với con gái mình. 

Con gà to và cứng, sức chịu đựng tốt. Nó có thể cứng trở lại ngay sau khi xuất tinh. Đây đơn giản là điều tốt nhất ở nam giới. 

Khi gặp một người đàn ông như vậy, dù là kẻ ăn xin thì chắc chắn cũng có rất nhiều phụ nữ sẵn sàng ở bên anh ta đến hết cuộc đời mà không hề hối hận. 

Hơn nữa, Vương Nhạc còn là người cầm lái tương lai của Vương gia. Anh ấy đẹp trai và là một thiên tài võ thuật. 

Điều này đơn giản đồng nghĩa với người đàn ông hoàn hảo. 

Linh Tuyết Yến cảm thấy nếu cô không phải là mẹ vợ tương lai của anh và sinh ra sớm hơn hai mươi năm, cô có thể đã yêu anh không thể kiềm chế được. 

Vốn dĩ "kiểm tra" đã gần đến đây, nhưng Linh Tuyết Yến không muốn kết thúc như thế này, nói: "Tiếp theo, dì Xue sẽ xem lần thứ hai bạn có sức chịu đựng như thế nào. Hơn nữa, lần thứ hai sẽ thú vị hơn, vì vậy bạn phải kiềm chế."

Nói xong, hắn ngồi xổm xuống trước mặt Vương Nhạc, một tay ôm lấy dương vật, há miệng nhỏ ra, lè lưỡi, lăn giọt tinh dịch còn sót lại trên đầu quy đầu vào trong miệng. 

Nó có vị mặn, hơi tanh và không ngon, nhưng Linh Tuyết Yến cảm thấy nó ngon hơn bất kỳ món ngon nào khác trên thế giới. 

Sau khi nếm thử tinh dịch của con rể, Linh Tuyết Yến đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình ra, đầu tiên quấn quanh quy đầu của Vương Duyệt, khiến toàn bộ quy đầu của anh ta đều bị nước bọt của chính cô bao phủ. Sau đó cô mở miệng và hút nó vào. 

Vương Duyệt lần đầu tiên bị mẹ chồng liếm đến quy đầu có chút tê dại, sau đó hoàn toàn bị bà đưa vào trong miệng, toàn thân run lên vì sung sướng. 

Sau khi mút vài lần, Linh Tuyết Yến lại nhổ quy đầu của con rể ra. Cô dùng bàn tay nhỏ bé ôm con gà trống và tiếp tục đụ nó, ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, nhìn Vương Việt từ dưới lên trên, hỏi: "Tiểu tử, Lý Mộng Lan của ngươi đối với ngươi như vậy sao?"

"Tôi đã làm vậy." Vương Việt thành thật gật đầu, cho rằng là do ngươi.

"Hừm!" Linh Tuyết Yến khịt mũi không hài lòng, mở miệng và lại nuốt vào. 

Lần này, cô không còn chỉ mút quy đầu trong miệng nữa mà đưa càng sâu càng tốt, để con cặc của con rể được hưởng thụ nhiều hơn khi được bao bọc bởi cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Tuy nhiên, con cặc của Vương Nguyệt quá lớn. Nó không chỉ dài mà còn cực kỳ dày. Linh Tuyết Yến đã cố gắng hết sức nhưng cô chỉ có thể ngậm một nửa trong miệng. 

Nhưng điều này đã khiến Linh Tuyết Yến phấn khích không thể tả. 

Một người phụ nữ sẽ không cảm thấy thích thú khi ngậm cặc của đàn ông trong miệng, nhưng cảm giác được ngậm đầy cặc dài và dày của con rể khiến cô cảm thấy thỏa mãn khó tả. 

Về phần Vương Việt, huống chi là như vậy. 

Nhìn vẻ đẹp quyến rũ và gợi cảm bên dưới đang nỗ lực nuốt con cặc của mình, rồi nghĩ đến thân phận nữ hoàng kinh doanh Jinling và mẹ chồng tương lai của cô, đó chỉ đơn giản là một sự hưởng thụ gấp đôi về thể xác và tinh thần. 

"Thế này thì sao? Có thoải mái hơn Lý Mộng Lan của anh không?" Một lúc sau, Linh Tuyết Yến lại nhổ cặc ra và có chút mong đợi hỏi con rể. 

Nếu bà chỉ ghen tị với con gái mình, thì đối với Lý Mộng Lan, đó là sự ghen tị trần trụi: Tại sao, cô chỉ là một cô hầu gái nhỏ, nhưng lại có thể công khai hưởng thụ con cặc to lớn của con rể. Xiaoxi của tôi vẫn chưa thích nó. 

Linh Tuyết Yến cảm thấy mình đang không có ân huệ gì với con gái mình nên phải cho con rể biết rằng Lý Mộng Lan không tốt như vậy. 

Vương Duyệt dùng sức gật đầu nói: "Đúng vậy, so với nàng thoải mái hơn nhiều, nàng cũng không biết làm, chỉ là mò mẫm, tay nghề kém xa dì Tiết."

Linh Tuyết Yến nghe thấy điều này, cô cảm thấy hơi tự hào, nhưng sau đó cô cảm thấy có gì đó không ổn - phụ nữ sẽ không làm điều đó, nhưng đàn ông sẽ hạnh phúc hơn. Điều này có nghĩa là người phụ nữ này chưa từng làm việc đó trước đây và cô ấy dày dặn kinh nghiệm đến mức bị tụt lại phía sau. 

Đúng là kỹ năng của Linh Tuyết Yến rất tuyệt vời, nhưng mẹ cô đã buộc cô phải học chúng trước khi kết hôn - Linh Tuyết Yến sinh ra trong một gia đình nhỏ gồm những chiến binh, và cô có thể gả vào nhà Chen hoàn toàn nhờ tài năng kinh doanh xuất chúng của mình. 

Nhưng mẹ cô thì thực tế hơn. Bà sợ con gái mình gả vào gia đình giàu có sẽ bị bỏ rơi nên bắt con phải học nhiều kỹ năng để lấy lòng đàn ông. 

Tuy nhiên, chồng của Linh Tuyết Yến là một người tương đối truyền thống, vì tài năng kinh doanh mạnh mẽ nên mọi người trong gia đình Chen đều kính trọng cô nên những kỹ năng cô học được chưa bao giờ được sử dụng. 

Vốn tưởng rằng cả đời cô sẽ không bao giờ sử dụng những thứ này, nhưng hôm nay, cô không biết có thứ gì tà ác, nhưng cô rất muốn khoe khoang trước mặt con rể nên lần đầu tiên cô đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình cho con cặc to lớn của anh. 

Tuy nhiên, cô cũng hiểu rằng cho dù cô có nói sự thật thì Vương Việt cũng có thể sẽ không tin. 

Và cho dù anh có tin vào điều đó thì chuyện gì sẽ xảy ra? Cô là mẹ của ba đứa trẻ. Đây là một sự thật không thể chối cãi, và Lý Mộng Lan chắc chắn đã trao tất cả những điều đầu tiên của mình cho anh ta.

Vì không có cách nào có thể so sánh với đối thủ về độ thuần khiết nên thay vào đó hãy từ bỏ và thể hiện ưu điểm của bản thân. 

Linh Tuyết Yến biết rất rõ ưu điểm của cô. Về ngoại hình, cô ấy đẹp hơn Lý Mộng Lan; xét về hình dáng thì cô ấy vô cùng gợi cảm và nóng bỏng, nếu không thì anh chàng nhỏ bé này đã không trở nên như vậy chỉ vì khiêu vũ với cô ấy; Xét về thân phận, thân phận hầu gái của Lý Mộng Lan quả thực hấp dẫn hơn, nhưng bà lại là mẹ vợ tương lai của hắn, tuyệt đối là một điểm hưng phấn chết người. 

Hơn nữa, tôi biết nhiều hơn Lý Mộng Lan trong lĩnh vực này. 

Vì chúng tôi không thể mang lại cho anh ấy cảm giác thành tựu lần đầu tiên trong nhiều diễn biến khác nhau, nên chúng tôi có thể mang lại cho anh ấy cảm giác thích thú tột độ. Đừng lo lắng rằng anh chàng nhỏ bé này sẽ không nghiện!

Đáng tiếc tuy có rất nhiều thủ đoạn, nhưng hiện tại duy nhất có thể dùng được chính là oral sex. 

"Sẽ thật tốt nếu anh ấy không phải là con rể của tôi."

Với suy nghĩ không phù hợp như vậy, Linh Tuyết Yến, người đang cạnh tranh không thể giải thích được, ngẩng đầu lên, nhìn Vương Nguyệt, mỉm cười quyến rũ và hỏi: "Con rể tốt, bạn có muốn thoải mái hơn không?"

Vương Duyệt không khỏi sửng sốt: "Dì Tuyết, dì gọi con là gì?"

“Con rể phải không?” Linh Tuyết Yến hỏi, rồi nói: "Bây giờ đừng gọi tôi là dì Xue, hãy gọi tôi là mẹ chồng!"

"Được, mẹ chồng." Vương Việt không khỏi nuốt nước bọt. Tuy rằng chỉ là đổi chức danh, nhưng không hiểu sao lại khiến hắn hưng phấn tăng lên mấy cấp. 

“Con rể ngoan, mẹ chồng yêu con.” Linh Tuyết Yến lại mỉm cười quyến rũ, rồi lại đưa con cặc của Vương Nguyệt vào miệng. Vừa bú nhẹ nhàng, có khi mạnh, bà vừa di chuyển đầu qua lại khiến con cặc to lớn của con rể ra vào miệng bà như một con điếm. 

Tất cả phụ nữ Vương Duyệt hiện tại đều có kinh nghiệm làm tình bằng miệng cho anh, nhưng người có kỹ thuật tốt nhất và khiến anh thoải mái nhất chính là mẹ chồng tương lai trước mặt anh. 

Cái miệng nhỏ mềm mại của cô ôm chặt lấy con cặc, vừa đẩy tới đẩy lui, cô vừa bắt chước cảm giác mút tốt do âm hộ của phụ nữ tạo ra khi đạt cực khoái, và cô không thỉnh thoảng dùng răng cạo nó như những người dì kém tay nghề hơn. Mùi vị, ngoại trừ việc nó được đưa vào không đủ sâu, gần giống như khi đưa vào âm hộ. 

Trong khoái cảm cực độ này, Vương Duyệt hoàn toàn không có ý thức khống chế, thậm chí không trụ được ba phút liền cảm thấy eo và mắt tê dại. Con cặc của mẹ chồng anh bị ngậm chặt trong miệng, anh có cảm giác kỳ lạ, anh lại xuất tinh. 

Mặc dù đã là lần xuất tinh thứ hai nhưng âm lượng lần này lớn hơn lần trước và lực xuất tinh cũng mạnh hơn. Lần lượt, nó đi vào cổ họng Linh Tuyết Yến, khiến cổ họng cô hơi đau. 

"Hừm..." Linh Tuyết Yến không khỏi rên rỉ, cô nghĩ thầm: Trời ơi, lực va chạm dâng trào này, nếu để anh ta phun vào bên trong... Chỉ sợ chỉ một phát này thôi cũng đủ khiến người ta cao trào! 

Với suy nghĩ này trong đầu, Linh Tuyết Yến không khỏi kẹp chặt đôi chân đang ngồi xổm của mình lại với nhau. Cô cảm thấy mình sắp đến với chút kích thích cuối cùng. 

Nhưng phần cuối cùng này luôn bị thiếu và không thể đạt được dù thế nào đi nữa. 

Cảm giác dục vọng dâng lên tột độ nhưng không bao giờ có thể bộc lộ, hành hạ Linh Tuyết Yến đến mức phát điên. 

Nhưng bà không thể tự mình làm điều đó trước mặt con rể - chơi đùa với cặc của anh ta, giúp anh ta thủ dâm và cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng đều có thể được thực hiện dưới chiêu bài giúp con gái bà "kiểm tra hàng hóa", nhưng bà có thể trút giận dưới danh nghĩa gì? 

Vì vậy Linh Tuyết Yến nuốt hết tinh dịch mà Vương Nguyệt xuất vào miệng cô, hút thêm vài lần nữa và hút hết tinh dịch còn sót lại cuối cùng ra khỏi cặc anh. Cô lập tức đứng dậy nói: "Đủ rồi, anh có thể ra ngoài trước, tôi sẽ dọn dẹp."

“Bài kiểm tra đã kết thúc chưa?” Vương Việt hỏi. 

"Về chiều dài, độ dày, độ cứng, sức chịu đựng và sức chiến đấu bền bỉ của ngươi rất có tư cách. Còn lại chỉ là một số vấn đề kỹ thuật, về sau ngươi có thể tự mình từ từ khám phá." Linh Tuyết Yến bây giờ chỉ muốn Vương Nguyệt nhanh chóng rời đi để cô có thể bù đắp những thiếu sót và vui vẻ trút giận nên cô nói rất nhanh. 

"Tôi sợ việc này sẽ không hiệu quả." Vương Duyệt lắc đầu nói: "Xue... Mẹ chồng, mẹ cũng biết con cặc của con to cỡ nào. Nếu không biết tay nghề, con sợ sẽ làm tổn thương Tiểu Hi, giống như chị Lan. Kỳ thật chúng ta chỉ làm một lần, lần đó khiến cô ấy tổn thương nặng nề. Kết quả, con vẫn không cho phép mình chạm vào cô ấy nữa. Tôi lo Tiểu Hi sau này cũng sẽ làm như vậy."

Vương Nhạc cảm thấy mình không hề nói dối khi nói ra điều này. Rốt cuộc, tất cả đều là sự thật. Anh chỉ cảm thấy không thoải mái sau khi Lý Mộng Lan bị thương, anh không chạm vào cô vì đã thỏa thuận. 

"Tôi nên làm gì?" Linh Tuyết Yến cũng có chút lo lắng. Con cặc của Vương Duyệt to đến nỗi ngay cả người như hắn cũng không thể chịu nổi chứ đừng nói đến trinh nữ. 

Bây giờ cô ấy đồng cảm với Lý Mộng Lan. Nói trắng ra thì cô ấy cũng là một người rất tốt bụng. Đúng là cô ấy ghen tị với Lý Mộng Lan, nhưng cô ấy không muốn cô ấy bị tổn hại. 

"Mẹ chồng, ngươi tựa hồ có rất nhiều kinh nghiệm, nhân cơ hội này dạy dỗ ta một chút đi." Vương Nhạc cười lạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31: Dùng kiếm trở về chân giới

"Dạy... dạy ngươi cái gì?" Tim Ling Xueyan gần như nhảy ra khỏi cổ họng: Trời ơi, thằng nhỏ này không muốn làm gì với tôi phải không? 

"Dạy tôi phải làm gì để cô gái cảm thấy thoải mái. Nếu không biết những kỹ năng này, chẳng phải lần nào cũng sẽ đau đớn dữ dội sao?" Vương Duyệt vẻ mặt đau khổ nói: "Ồ, không biết ông trời có đang trừng phạt tôi vì đã để tôi có một con cặc to như vậy hay không."

"Thằng bé ngốc nghếch, đây không phải là sự trừng phạt của Chúa. Nó chỉ đơn giản là một món quà từ Chúa." Linh Tuyết Yến không khỏi cười khúc khích nói: "Con cặc to như của anh lúc đầu chỉ khó chịu đựng thôi. Khi đã quen rồi thì sẽ rất thoải mái."

"Sao cậu biết chú Trần cũng to bằng của tôi?" Vương Việt hỏi. Bác Trần mà anh gọi đương nhiên chính là cha của Trần Hi, bố vợ tương lai của anh cũng đã mất tích ba năm.

“Của anh ấy, anh ấy thậm chí còn không bằng một nửa em.” Linh Tuyết Yến nói, giọng điệu không hề dao động. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng dù giữa Linh Tuyết Yến và chồng không có tình yêu khó quên nhưng tình yêu vợ chồng nhiều năm như vậy không hề giả tạo. Bây giờ nói về con cặc của anh ta với những người đàn ông khác và nhắc đến chồng mình vào lúc này, lẽ ra cô phải cảm thấy rất áy náy, nhưng thực tế là trong lòng cô chẳng hề cảm thấy gì cả. 

Điều này tất nhiên là do tình trạng hiện tại của cô ấy. 

Phụ nữ là loài động vật rất giàu cảm xúc và dễ bị cảm xúc điều khiển. Nhiều phụ nữ lừa dối thực ra không phải không có tình cảm với chồng và gia đình mình, cũng không phải họ thực sự yêu đối tác lừa dối của mình mà chỉ bị thu hút bởi niềm đam mê đó. 

"Vậy làm sao ngươi biết dương vật lớn thoải mái hơn? Chẳng lẽ..." Vương Việt kinh ngạc hỏi. 

"Con đoán cái gì vậy, con nhãi? Mẹ chồng con và ta từ trước đến nay chỉ có một người đàn ông như chú Trần của con." Linh Tuyết Yến nói một cách quyến rũ: "Về việc làm sao bạn biết, tất nhiên là dựa trên cảm giác. Khi bạn đam mê nhất, bạn luôn mong muốn con cặc bên trong mình lớn hơn."

“Vậy tôi có vinh dự được làm người đàn ông thứ hai của cô không, mẹ chồng?” Vương Duyệt đột nhiên ghé miệng vào tai Lăng Tuyết Yên, nhẹ giọng hỏi. 

"Bạn đã nói gì?" Linh Tuyết Yến không ngờ Vương Nguyệt lại can đảm như vậy và không thể tin vào tai mình. 

“Ý tôi là, mẹ chồng, mẹ có muốn thử con cặc to của con rể không?” Vương Duyệt tiếp tục nói: "Không phải ngươi vẫn luôn nói gà trống càng lớn càng tốt sao? Ngươi không muốn nếm thử mùi vị của nó sao?"

Nghĩ! Tất nhiên là tôi biết! Mẹ chồng nóng lòng muốn con rể nhét con cặc to của ông vào ngay bây giờ và đụ tôi thật mạnh! 

Linh Tuyết Yến trong lòng gào thét, nhưng cuối cùng cô vẫn có chút lý trí, giãy dụa nói: "Ngươi... ngươi đang nói nhảm cái gì vậy! Ta là trưởng lão của ngươi, sau này ta sẽ là mẹ chồng của ngươi, ngươi sao có thể..."

“Bà ấy chỉ là mẹ chồng thôi, không phải mẹ ruột của cô ấy.” Vương Duyệt nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lăng Tuyết Yên, đặt lên con cặc cứng ngắc của hắn: "Còn nữa, ngươi không phải đi kiểm tra hàng hóa cho Tiểu Hi sao? Chỉ bằng tay và miệng thì làm sao có thể kiểm tra chính xác được? Tất nhiên phải là hàng thật. Hơn nữa, ta đã học được kỹ năng từ ngươi, về sau Tiểu Hi sẽ không phải chịu thiệt thòi nữa, đúng không?"

Lại ôm con cặc của Vương Duyệt, lại thêm lời của hắn, ý chí cực kỳ bất ổn của Linh Tuyết Yến lập tức sụp đổ, cô làm theo lời của Vương Duyệt để tìm ra lý do cho mình: Đúng vậy, tôi đang dạy trước cho anh ta một số kỹ năng, nếu không nếu anh ta làm gì với con gà trống lớn như vậy, Tiểu Hi chẳng phải sẽ bị thương chết sao? Nếu bạn phát triển nỗi sợ hãi về tình dục vì điều này, làm sao bạn có thể ôm cháu mình được? 

Phải! Mọi thứ đều dành cho Tiểu Hy và cháu trai tương lai của cô ấy! 

Sau khi tìm được lý do chính đáng cho mình, Linh Tuyết Yến cuối cùng cũng ngừng phản kháng và nói với nụ cười quyến rũ: "Anh bạn nhỏ, bạn có thực sự muốn đi cùng với dì Xue không?"

"Tất nhiên là tôi chưa bao giờ mơ tới điều đó!" Vương Nhạc gật đầu mạnh mẽ.

"Hả?" Linh Tuyết Yến có chút nghi ngờ nhìn Vương Duyệt: "Thằng nhãi này, ngươi không muốn dùng danh nghĩa học tập, nhưng thực tế lại có một số suy nghĩ không đúng đắn về ta phải không?"

"Không, không, tôi thực sự chỉ muốn học các kỹ năng từ bạn." Vương Duyệt vội vàng nói: “Anh biết đấy, tôi là người đàn ông duy nhất trong nhà, mẹ tôi có lẽ không hiểu biết nhiều bằng tôi ở lĩnh vực này, không thể dạy tôi được, chỉ có thể trông cậy vào mẹ chồng tôi.”

Linh Tuyết Yến cảm thấy khó hiểu khi Vương Duyệt nói rằng anh không biết gì về cô, nhưng vì điều này, cô càng dễ chấp nhận hơn. 

Mặt khác, nếu Vương Duyệt nói anh chỉ tham lam thân thể của cô, chỉ muốn làm tình với cô với danh nghĩa học tập thì trong lòng cô sẽ vui mừng nhưng trong tâm trí cô sẽ không bao giờ chấp nhận. 

"Được rồi, nếu như sau này Tiểu Hi không chịu thiệt, ta sẽ tự mình chứng minh, dạy ngươi một ít." Linh Tuyết Yến thở dài giả vờ bất lực, nhưng cô lại hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân: Anh có thể sớm nếm thử con cặc to lớn này đi. Nếu bạn để nó xuyên qua thì sẽ rất tốt! 

“Vậy thì chúng ta nên làm gì?” Nhìn thấy mẹ vợ đồng ý, Vương Việt cũng hưng phấn đến không kiềm chế được. Nhưng vào lúc này, hắn đành phải nhịn. Ít nhất trước khi anh thực sự xâm nhập vào cô, anh không được bộc lộ suy nghĩ thật của mình, nếu không anh có thể khiến cô sợ hãi. 

"Để thuận tiện cho việc dạy dỗ cậu, hãy sử dụng tư thế truyền thống." Linh Tuyết Yến vừa nói vừa tham lam nắm lấy con cặc to lớn của con rể. 

"Trạng thái truyền thống?" Vương Nhạc giả vờ bối rối hỏi. 

“Có nghĩa là nam ở trên, nữ ở dưới, hai người đối mặt nhau.” Linh Tuyết Yến nói: "Khi bạn và Lý Mộng Lan quan hệ tình dục, bạn đã sử dụng tư thế nào?"

"Chúng tôi không hiểu tư thế. Cô ấy đang nằm trên giường và tôi đè lên người cô ấy. Đây có phải là tư thế truyền thống không?" Vương Duyệt có vẻ tò mò về đứa bé. 

"Hầu hết." Linh Tuyết Yến nói, kéo chiếc váy hẹp lên, xắn lên đến thắt lưng, cởi quần an toàn và đồ lót đã ướt đẫm. Khi cô muốn tiếp tục cởi tất, Vương Duyệt đã ngăn cô lại. 

"Những chiếc tất không gây cản trở đâu. Sau này bạn sẽ phải mang chúng lại, vậy tại sao không mặc chúng đi." Đây là lý do Vương Duyệt đưa ra, nguyên nhân thực sự đương nhiên là bởi vì đôi chân lụa đen xinh đẹp của mẹ chồng quá hấp dẫn. 

Vì cô đang "dạy học", Linh Tuyết Yến cư xử rất hào phóng, nằm xuống chiếc giường nhỏ để khách nghỉ ngơi, từ từ mở hai chân ra. 

Hơi thở của Vương Việt không khỏi ngưng đọng, thật xinh đẹp và gợi cảm! 

Đôi tất lụa dài màu đen, cặp đùi trắng như tuyết và cái lồn nhỏ giữa hai chân chuyển sang màu đỏ do ham muốn cao độ tạo thành một khung cảnh quyến rũ khiến người ta hộc máu. 

Để lộ phần thân dưới của mình trước mặt con rể tương lai khiến Linh Tuyết Yến phấn khích khôn tả, cảm giác mình có thể bộc phát bất cứ lúc nào càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Đi nào." Linh Tuyết Yến nằm dang rộng hai chân trên giường, móc ngón tay về phía Vương Duyệt, cười hỏi: "Tiểu tử, ngươi biết nhét vào đâu không?"

"Tất nhiên, không phải là tôi chưa từng làm điều đó trước đây." Vương Duyệt trông rất không vui khi bị đánh giá thấp, khắc họa hoàn hảo một tân binh giả vờ già chờ cơ hội. 

Nhìn thấy Vương Duyệt như vậy, Linh Tuyết Yến đột nhiên bật cười, nghĩ trêu chọc con rể như thế này thật sự rất vui. 

Vương Việt không để mẹ vợ chờ đợi, anh lập tức tiến về phía trước, cầm lấy con cặc cứng rắn của mình, ấn thẳng vào âm hộ ướt át của bà. 

"A——" Linh Tuyết Yến đột nhiên hét lên một tiếng dài, thân hình gợi cảm của cô đột nhiên lắc lư. 

Thì ra ngay lúc đầu quy đầu nóng bỏng của Vương Duyệt áp vào âm đạo của cô, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đã xông thẳng vào âm đạo của cô. 

Cảm giác khoái cảm này giống như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà, khiến cơn cực khoái vừa mới đạt đỉnh của cô bùng phát dữ dội. 

Vương Nguyên không khỏi sửng sốt. Đánh giá phản ứng của mẹ vợ anh, rõ ràng bà đã lên đến đỉnh điểm. Đây là lần đầu tiên anh thấy cơn cực khoái của phụ nữ đến nhanh như vậy. 

Tuy rằng không biết tại sao đêm nay Lăng Tuyết Nhạn lại khác thường ngày như vậy, nhưng Vương Việt đại khái có thể đoán được, nhất định có liên quan đến dục vọng. 

Nhưng hiện tại, cô đã lên đỉnh. Sau khi lên đỉnh, ham muốn của cô chắc chắn sẽ giảm bớt và cô sẽ lấy lại được cảm giác. Vậy cô ấy vẫn sẽ để mình xâm nhập chứ? 

Nếu bỏ lỡ lần này, có thể bạn sẽ không bao giờ có được cơ hội khác nữa.

Nghĩ tới đây, Vương Nhạc càng quyết tâm hơn. Anh ta đẩy cơ thể về phía trước, đưa con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn trưởng thành của mẹ chồng đang đạt cực khoái, chạm vào giữa cơ thể người phụ nữ với âm thanh xèo xèo. 

"A..." Linh Tuyết Yến lại hét lên, nhưng lần này cô không biết đó là sướng hay đau. 

Niềm vui sướng của cực khoái và nỗi đau xé lòng đan xen. Đau đớn hay sung sướng, có lẽ ngay cả chính cô cũng không thể nói được. 

Vương Nguyên vô cùng vui mừng. Linh Tuyết Yến, người đã trống rỗng ba năm, có âm đạo rất chật và vẫn đang đạt cực khoái. Âm đạo của cô cứ co lại, cắn vào cặc anh. Nếu không phải hắn vừa mới xuất tinh hai lần, độ nhạy đã giảm đi, chỉ sợ cứ như vậy, hắn sẽ bị mẹ chồng âm hộ kẹp chặt mà xuất tinh trực tiếp. 

Điều khiến anh hài lòng hơn nữa là tâm trạng của anh lúc này - người nổi tiếng không kém mẹ anh, một trong "Tứ kỳ quan Jinling", nữ hoàng kinh doanh của khu Jinling, một phụ nữ trưởng thành vô cùng gợi cảm và xinh đẹp, đồng thời là mẹ vợ tương lai của anh, cuối cùng đã trở thành người phụ nữ của anh! 

Suy cho cùng, lần đầu tiên Linh Tuyết Yến không phải là một cô bé. Cộng thêm khả năng thích ứng siêu phàm của phụ nữ, đến cuối đoạn cao trào, nỗi đau của cô đã giảm bớt phần lớn. 

Đúng như Vương Duyệt nghĩ, sau khi lên đỉnh, cô lấy lại được phần nào tỉnh táo và nhận ra mình và Vương Duyệt đã phạm sai lầm lớn. 

Tuy nhiên, cảm nhận được con cặc to lớn của anh đang đập theo nhịp đập trong âm hộ mình, cô biết rằng bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. Cho dù bà có để anh ta rút nó ra ngay lập tức thì việc bà và con rể tương lai là loạn luân cũng không thể thay đổi được. 

Vì chuyện này đã như vậy rồi nên hãy cứ để nó ở đó đi! 

Mùa thu đôi khi xảy ra ngay lập tức. 

Linh Tuyết Yến không còn suy nghĩ nhiều nữa, nhìn Vương Duyệt tức giận nói: "Đồ khốn nạn, sao ngươi lại đâm mạnh như vậy?"

"Dì Xue, dì thật hấp dẫn, con không nhịn được." Vương Nhạc cười lạnh.

Linh Tuyết Yến trợn mắt nhìn anh: "May mắn là tôi. Nếu là Tiểu Hi, anh phải loại bỏ bóng tối trong lòng cô ấy ngay bây giờ."

Vương Duyệt tiếp tục cười nói: "Là vì ​​ngươi mà ta mới như vậy, nếu là Tiểu Hi, ta liền sẽ thong thả."

“Thằng nhãi này, ngươi chỉ quan tâm đến vợ mình thôi, còn không quan tâm đến mẹ chồng sao?” Linh Tuyết Yến tức giận nói: "Con cặc của anh to quá, anh đâm mạnh vào quá, em cũng sẽ đau."

“Nhưng bây giờ nó không còn đau nữa phải không?” Vương Nguyệt mỉm cười và bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng, để con cặc của mình từ từ trượt vào ra khỏi âm hộ của mẹ chồng. 

"Ồ..." Linh Tuyết Yến không khỏi phát ra một tiếng rên thoải mái, đôi chân tất đen gợi cảm của cô vô thức nhấc lên, quấn quanh eo Vương Duyệt. 

Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để tưởng tượng cảm giác thoải mái như thế nào khi bị con cặc to lớn của con rể xâm nhập nhưng cô mới nhận ra trí tưởng tượng của mình kém cỏi như thế nào chỉ sau khi trải nghiệm thực tế. 

Bởi vì quá no nên mỗi lần Vương Duyệt cử động, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô đều sẽ bị cọ xát hoàn toàn. Đặc biệt khi mép quy đầu nhô ra cạo từng lớp các nếp gấp trên thành âm đạo, cảm giác không những thoải mái mà còn sướng gần như thiên đường. 

Nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của mẹ vợ, Vương Duyệt càng hưng phấn, đẩy càng nhanh càng sâu. 

Đồng thời, anh đưa tay cởi hết cúc áo trên áo của Linh Tuyết Yến, sau đó đẩy tấm giáp ngực của cô lên. 

Đột nhiên, một cặp vú to tròn trịa trắng như tuyết nhảy ra. Vương Việt lập tức tóm lấy từng cái một, nhào nặn chơi đùa trong khi tiếp tục đâm. 

Điểm nhạy cảm trên và dưới của Linh Tuyết Yến đều bị kích thích cùng một lúc. Cô vui mừng đến mức không biết diễn tả thế nào. Cô chỉ nói không mạch lạc: "Con ngoan, cố gắng lên..."

"Mẹ chồng, con cặc của con rể thế nào? Nó có làm mẹ thấy thoải mái không?" Vương Việt tiếp tục di chuyển, mỉm cười hỏi. 

"Ừm, thoải mái quá. Mẹ chồng tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy." Linh Tuyết Yến rên rỉ trả lời, và đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn: Làm sao đứa trẻ này có thể tài giỏi như vậy? Làm sao có thể giống như mới làm một lần với Lý Mộng Lan, không giỏi lắm? 

Kìm nén khoái cảm gặm nhấm xương cốt, Linh Tuyết Yến hỏi: "Tiểu quỷ, nói thật, ngươi cố ý giả vờ không hiểu gì và lừa ta làm chuyện này với ngươi à?"

Bây giờ thì chẳng có gì phải giấu cả. Vương Duyệt thành thật gật đầu nói: "Đúng vậy, mẹ chồng, ngươi thật xinh đẹp gợi cảm. Kỳ thật, ta đã muốn đụ ngươi từ lâu rồi. ngươi có nhớ lần trước ta đến văn phòng của ngươi và lập tức chạy ra ngoài không? Ta vốn không muốn đi vệ sinh chút nào, nhưng khi nhìn thấy ngươi, cặc của ta không khỏi cứng lên, đành phải trốn ra ngoài, không cho ngươi nhìn thấy."

Linh Tuyết Yến không ngờ Vương Nguyệt lại thành thật như vậy. Trong lúc có chút tức giận, cô không khỏi cảm thấy có chút tự hào về sức hút của mình đối với anh. 

Tuy nhiên, với tư cách là nữ hoàng của cộng đồng doanh nghiệp Jinling, cô cực kỳ khôn ngoan và luôn chỉ âm mưu chống lại người khác. Không ngờ hôm nay cô lại bị tên nhỏ này âm mưu hãm hại, khiến Linh Tuyết Yến cảm thấy có chút không vui. 

Vì vậy hắn nghiêm mặt nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi còn lừa dối chính mẹ chồng của mình, sau này còn không biết ngươi sẽ lừa dối bao nhiêu phụ nữ, ta phải cân nhắc xem có muốn gả con gái của ta cho ngươi hay không."

"Thật xin lỗi, mẹ chồng, ta sai rồi, ta lập tức rút ra, sau này ta sẽ không bao giờ dám vô lễ với ngươi nữa." Vương Nguyệt nói, định rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Linh Tuyết Yến. 

"Sao mày dám!" Linh Tuyết Yến đột nhiên trở nên lo lắng và không thể giả vờ nữa. Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của mình, nói: "Anh đã nhét tôi vào rồi, rút ​​ra có được không? Tôi mặc kệ, hôm nay anh phải làm cho tôi thoải mái, nếu không tôi thật sự sẽ không gả Tiểu Hi cho anh."

"Đúng vậy. Nói ra suy nghĩ của cậu đi, tại sao phải giả vờ?" Vương Việt mỉm cười, đẩy mạnh mấy cái. Mỗi lần như vậy, quy đầu lại đánh mạnh vào âm hộ mẹ vợ. Anh ta cười khúc khích nói: "Em giả vờ tức giận, nhưng em đúng là một con điếm, nóng lòng muốn cho con cặc to của con rể cưng cứng. Em đúng là một bà mẹ chồng dâm đãng."

Nói xong, anh ta dùng hết sức lực, đâm mạnh và đâm vào, mỗi lần rút ra gần hết con cặc to, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong âm hộ của Linh Tuyết Yến, rồi đẩy mạnh vào, đánh vào trung tâm sinh dục của cô.

Linh Tuyết Yến gần như bất tỉnh vì những trận đòn nặng nề của con rể. Niềm vui tột độ khiến bà không khỏi nói những điều vô nghĩa khi con rể phản bác: "Ừ... Tôi là mẹ chồng dâm đãng... Tôi thích được... đụ bởi... con cặc to của con rể tôi... Mẹ chồng dâm đãng... Yue'er... một cậu bé ngoan... một người con rể tốt... đụ tôi thật mạnh... …Mẹ chồng nhà ngươi...mẹ vợ đĩ điếm...con rể lớn...con rể ngoan...ngươi biết cách làm tình…nó làm cho…mẹ chồng của bạn…tốt quá…nhanh lên và dùng…con cặc to của bạn…để đụ mẹ vợ của bạn…cho đến chết…mẹ chồng tôi sướng quá…Tôi thà chết dưới…con cặc to…của một người con rể tốt biết cách làm tình…”

Vương Nguyệt không ngờ rằng Linh Tuyết Yến, người luôn điềm tĩnh và uy nghiêm, lại trở nên khêu gợi như vậy khi được đụ. Anh ta ngay lập tức bị kích thích đến mức phát điên và đụ mẹ vợ tương lai một cách dữ dội bằng con cặc to của mình. 

Linh Tuyết Yến vừa đạt cực khoái, lồn cô càng trở nên nhạy cảm hơn. Cô bị tấn công bởi sức hút của con cặc khổng lồ của Vương Duyệt. Cô không giữ được bao lâu trước khi run rẩy và buông ra. 

Vương Việt bị cái lồn đang cực khoái của mẹ chồng nhéo nhéo, khi mút vào, anh không khỏi rên rỉ, phun một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong tim cô. 

"Trời ơi... trời ơi..." Linh Tuyết Yến đang lên đỉnh điểm, ngay lập tức bị con rể phóng tinh mạnh mẽ tăng lên mấy cấp độ khoái cảm. Cú va chạm mạnh khiến cô trợn mắt sung sướng và gần như ngất đi. 

Một lúc lâu sau, Linh Tuyết Yến mới tỉnh táo trở lại, ngơ ngác nhìn Vương Duyệt nằm trên người mình, không biết cô đang nghĩ gì. 

Thông thường vào thời điểm này là lúc Vương Dược dạy song công. 

Nhưng lần này anh không lập tức dạy kỹ năng cho mẹ vợ tương lai, bởi vì dù sao lúc này anh không có ở nhà, thời gian eo hẹp và nhiệm vụ nặng nề. Anh phải nắm bắt mọi lúc để mang lại cho cô sự hài lòng chưa từng có trước khi anh có thể thực sự chinh phục được cô. 

Thế là anh nói: "Mẹ chồng, chúng ta làm lại lần nữa nhé. Lần này anh muốn đụ em từ phía sau."

Linh Tuyết Yến bây giờ đã hoàn toàn suy sụp tinh thần. Vì cô ấy đã mất trinh nên cô ấy cũng có thể tận hưởng cuộc sống của mình. 

Vì vậy, cô không hề từ chối chút nào. Sau khi Vương Việt rút dương vật của mình ra và đi xuống cô, anh lập tức ngồi dậy. 

Ý định ban đầu của Vương Nguyệt là để Linh Tuyết Yến nằm trên giường và nâng mông cô lên để anh có thể đụ cô và chơi đùa với cặp mông to tròn và gợi cảm của cô. 

Tuy nhiên, Linh Tuyết Yến đã phạm sai lầm và trực tiếp ra khỏi giường. Bà cũng theo thói quen đi giày cao gót, sau đó chống hai tay lên mép giường, cúi xuống, nâng mông to lên nói: “Nào, con rể ngoan, tiếp tục đụ mẹ đi!”

Phải nói rằng tư thế của Linh Tuyết Yến còn gợi cảm hơn cả việc nằm trên giường với mông nâng lên, đặc biệt là đôi chân tất đen tuyệt đẹp vốn đã rất quyến rũ, dưới tác động của giày cao gót, chúng trông càng mảnh mai và gợi cảm hơn. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt cảm thấy xấu hổ khi kéo dài chân theo cách này - anh không thể với tới chúng. 

“Mẹ chồng, mẹ có thể cởi giày cao gót được không?” Vương Nhạc có chút xấu hổ nói. 

Linh Tuyết Yến quay lại và thấy Vương Nguyệt lúng túng đứng sau lưng cô với con cặc to lớn cương cứng nhưng không thể với tới. Cô không khỏi bật cười: “Tiểu hỗn đản, khẩn trương lên, đụ anh một cái cũng không được đâu.”

Bất quá trêu chọc chính là trêu đùa, lúc này âm hộ của nàng đang ngứa ngáy, nên nàng cũng không trêu Vương Duyệt quá nhiều. Cô lập tức cởi giày cao gót, chân trần giẫm xuống đất, lại ưỡn cái mông to ra: “Nào.”

Dù sức hút giới tính của mẹ chồng có phần giảm sút sau khi cởi giày cao gót nhưng bà vẫn vô cùng quyến rũ. Vương Nguyệt lập tức bước tới, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của cô, tìm vị trí thích hợp cho con cặc của mình rồi nhét vào đó một tiếng “bốp”. 

…

Sau đó, trong phòng khách nhỏ này, Vương Duyệt đã đụ mẹ vợ tương lai của mình đến cực khoái ba lần trong một hơi thở, sau đó hai người đều dừng lại. 

Trên thực tế, Linh Tuyết Yến vẫn còn sức để chiến đấu lần nữa, nhưng đã hơn một giờ kể từ khi họ bước vào. Nếu họ không ra ngoài, mọi người bên ngoài có thể sẽ biến mất. 

Sau khi sử dụng chân lực của mình để tẩy sạch hết dịch cơ thể trên người và quần áo, đảm bảo không có mùi hôi gì cả, Vương Duyệt trước tiên bước ra khỏi phòng khách. 

Dù vừa rồi anh đang tận hưởng niềm đam mê với mẹ vợ tương lai nhưng anh vẫn chú ý đến những chuyển động bên ngoài. 

Với tu vi hiện tại của hắn là đỉnh cao của Thiên Nguyên Cảnh, trong bán kính mười trượng bất kỳ nhiễu loạn nào cũng sẽ không bị hắn che giấu, cho nên hắn rất yên tâm. 

"Ra ngoài đi, bên ngoài không có ai cả." Vương Nguyệt quay lại và nói, Linh Tuyết Yến bước ra. 

Vừa đi ra ngoài, Linh Tuyết Yến đột nhiên loạng choạng và vô thức ôm lấy vai Vương Duyệt - cô đã đạt được năm lần cực khoái liên tiếp trong hơn một giờ, khiến chân cô mềm nhũn vì khoái cảm. 

Nhìn thấy Vương Duyệt cười khúc khích, Linh Tuyết Yến tức giận nói: "Sao ngươi lại cười? Đều không phải lỗi của ngươi!"

"Được rồi, lần sau chúng ta sẽ đến ít hơn hai lần." Vương Việt mỉm cười nói. 

"Lần sau còn muốn không?" Linh Tuyết Yến trợn mắt nhìn Vương Nhạc. 

Liên tiếp năm lần cực khoái, tuy rằng nàng còn chưa hoàn toàn bộc lộ ba năm dồn nén dục vọng, nhưng cũng đủ để nàng khôi phục lại cảm giác cùng bình tĩnh. 

Nhưng cô biết mình đã hoàn toàn rơi vào cặc của tên nhỏ này. Dù cô có quyết tâm đến đâu thì sau này khi anh đến tìm cô, cô có thể sẽ không từ chối được, cũng không muốn từ chối. 

Khi không ai chú ý, cả hai trượt xuống sàn nhảy. 

Trên sàn nhảy lúc này không có nhiều người, bọn họ cũng không thèm giả vờ nữa, từ bên kia đi ra ngoài. 

Vừa bước ra khỏi sàn nhảy, Vương Việt sửng sốt trong giây lát, đột nhiên sát khí vì phát hiện ra dì mình và hai người Gusu vẫn chưa rời đi, trên bàn còn có một chàng trai trẻ trông chừng hai mươi tuổi.

Chàng trai trẻ dường như có xuất thân tốt. Phong Hào Bành và Bảo Quốc đều khá cung kính trước mặt anh. Chỉ có khí tức của Tô Mộng Vân mới ngăn cản bọn họ bị đối phương áp chế.

Nhưng điều đó không thành vấn đề. Điều thực sự khiến Vương Nguyệt muốn giết là anh ta biết chàng trai trẻ này. 

Ba năm sau kiếp trước, một đợt quái thú bùng phát ở Jinling. Thay vì giúp đỡ, một số cường giả đến từ Thiên Hải đã lợi dụng nguy cơ và muốn bắt những mỹ nữ của ba gia tộc lớn làm nô lệ. Trong số đó có anh chàng trông trẻ này. 

Vương Nguyệt không biết tên của họ, nhưng anh nhận ra khuôn mặt của họ và biến thành tro bụi. 

Trên thực tế, nếu những người đó không giúp đỡ, Vương Duyệt cũng sẽ không ghét bỏ bọn họ. Suy cho cùng, giúp đỡ là vấn đề tình bạn, và nghĩa vụ của anh là không giúp đỡ. Anh ấy không phải là người vô lý.

Nhưng những kẻ này lại muốn bắt người thân của Vương Duyệt làm nô lệ để bọn họ tùy ý chơi đùa, đây là điều hoàn toàn không thể tha thứ! 

Hít một hơi thật sâu, Vương Việt buộc mình phải bình tĩnh lại. Rốt cuộc anh vẫn chưa biết chi tiết về người này. Cho dù muốn giết hắn, trước tiên hắn phải tìm hiểu xem hắn có thể làm được hay không. 

"Tuyết Nhan, Nguyệt Nhi, ngươi đi đâu lâu như vậy?" Tô Mộng Vân không khỏi hỏi khi nào Vương Nguyệt và những người khác quay lại. 

"Chúng tôi đã khiêu vũ." Vương Nhạc nói dối không đỏ mặt. 

Kỹ năng diễn xuất của Linh Tuyết Yến thậm chí còn tuyệt vời hơn. Cô ấy rõ ràng là có lỗi, nhưng cô ấy trông vẫn bình tĩnh và thoải mái dù thế nào đi chăng nữa. Dù cô ấy trông xinh đẹp hơn bình thường sau khi được thỏa mãn tình dục nhưng người khác sẽ chỉ nghĩ rằng cô ấy rất hào hứng với việc khiêu vũ nên mới như vậy. 

Khiêu vũ có vui không? Anh ấy đã nhảy rất lâu. 

Tô Mộng Vân không khỏi than thở trong lòng, nhưng cũng không nói ra. Suy cho cùng, cô vẫn phải giữ gìn hình ảnh một nữ hoàng. 

Phong Hào Bành đứng dậy và nói: "Bà Chen, Tiểu Vũe, để tôi giới thiệu với bạn. Đây là tiền bối Lý Sung Hà và Li đến từ Thiên Hải."

Anh ấy có phải là Lý Sung Hà không? ! 

Vương Nguyên có chút bối rối. Anh ta trông không giống Lý Viên Khê và trông trẻ hơn con trai mình rất nhiều. 

Tuy nhiên, đạo đức của hai cha con rất nhất quán. Họ dâm đãng và thích ép buộc người khác. 

Trong mắt Vương Duyệt cũng có chút biến thái, dâm đãng không phải là vấn đề, nhưng ép phụ nữ phục tùng thì rất hèn hạ. 

Sau đó, Phong Hào Bành giới thiệu Wang và Yue. 

Lý Sùng Hách lập tức đứng dậy, chủ động đưa tay phải về phía Lăng Tuyết Yên, nhiệt tình nói: "Thì ra chính là Trần phu nhân của nhà họ Kim Linh Trần. Xin chào, xin chào."

Vương Duyệt cau mày, lập tức tiến lên nắm lấy chân dài của Lý Sùng Hách, đồng thời nhiệt tình nói: "Thì ra chính là Lý tiền bối. Vị hậu bối này thật sự ngưỡng mộ tên tuổi của hắn đã lâu. Hôm nay gặp mặt, hóa ra gặp được hắn còn hơn là nổi tiếng."

Lý Trùng Hách không khỏi cảm thấy chán ghét. 

Anh ta là một người rất dâm đãng, vừa nhìn thấy Tô Mộng Vân, anh ta đã choáng váng. Đáng tiếc, khí tức của người phụ nữ này quá mạnh, thậm chí có thể ảnh hưởng đến hắn, một ông chủ lớn trong Trở Về Chân Lý, nên hắn không dám phạm bất kỳ sai lầm nào. Dù sao việc hắn đến Kim Lăng lần này là việc riêng, chưa được Hiệp hội thám hiểm Thiên Hải chấp thuận. Nếu có chuyện gì xảy ra, nó sẽ không kết thúc tốt đẹp.

Ngược lại, Linh Tuyết Yến không có khí chất mạnh mẽ như Tô Mộng Vân, dáng người cũng không thua kém gì Tô Mộng Vân, lại ăn mặc gợi cảm và quyến rũ hơn. Ngay cả vẻ ngoài đặc biệt thanh tú vì vừa được thỏa mãn tình dục của cô ấy lúc này trông cũng không kém gì Tô Mộng Vân. 

Với tư cách là giám đốc điều hành cấp cao của Hiệp hội thám hiểm Thiên Hải, Lý Sung Hà đã từng xem ảnh của các cô gái Jinling trong cơ sở dữ liệu của hiệp hội trước đây, nhưng dù những bức ảnh đó có đẹp đến đâu thì vẫn có một khoảng cách lớn so với họ. Suy cho cùng, những bức ảnh chỉ là đồ vật chết và không thể hiện được khí chất của họ chút nào. 

Lý Sung Hà có sức mạnh và địa vị. Trong mấy chục năm kể từ khi trở nên nổi tiếng, anh đã chơi đùa với vô số phụ nữ. Nếu chỉ nói về ngoại hình thì có rất ít người có thể so sánh được với Linh Tuyết Yến. Nhưng những người phụ nữ đó chỉ có một vẻ bề ngoài, họ chỉ là những chiếc bình. Làm sao họ có thể so sánh được với Linh Tuyết Yến, người có khí chất và nội tâm tốt nhất trong số những người giỏi nhất. 

Về phần Tô Mộng Vân, nữ nhân của hắn dung mạo thậm chí không thể so sánh được với người khác. 

Ngay cả cô hầu gái nhỏ không bao giờ nói chuyện và chỉ kính cẩn ngồi sang một bên cũng được coi là người phụ nữ tốt nhất trong số những người phụ nữ mà Lý Sung Hà từng chơi cùng. 

Anh ta không dám chạm vào Tô Mộng Vân, anh ta thậm chí không thèm chạm vào Lý Mộng Lan, một cô hầu gái, nhưng Linh Tuyết Yến có vẻ tùy tiện hơn - cô rất hào hứng khi khiêu vũ với con rể tương lai của mình, có lẽ cô chỉ là một người thích vui vẻ - anh có thể nhân cơ hội bắt tay để hôn cô, và có lẽ sẽ có cơ hội phát triển hơn nữa. 

Nhưng thật bất ngờ, kế hoạch đã bị thằng nhóc này phá hỏng ngay trước khi nó bắt đầu. 

Điều này khiến Lý Trùng Hách cảm thấy rất không vui, hắn quyết định sau này nếu có cơ hội sẽ đánh cho tiểu tử này một trận, tốt nhất là bắt hắn lại - người ta nói mẹ hắn là người phụ nữ xinh đẹp nhất Kim Lăng, thậm chí còn xuất chúng hơn cả Tô Mộng Vân. 

Lý Sùng Hách muốn tìm cơ hội lợi dụng Vương Việt, nhưng hắn không biết Vương Việt đã đưa hắn vào danh sách phải giết. 

Cho dù kiếp trước ân oán của hắn không liên quan, chỉ vì hắn muốn lợi dụng Lăng Tuyết Nhạn, Vương Duyệt cũng sẽ không dễ dàng buông tha hắn - mẹ chồng chỉ có một mình ta! 

"Vương Nhạc, đúng vậy, tuổi còn trẻ như vậy có thể đại diện Vương gia trong một sự kiện như vậy có thể coi là tuổi trẻ có triển vọng thành tựu. Từ nay về sau không cần gọi ta tiền bối, cứ gọi ta Lý thúc." Lý Trùng Hách cười nói. Trước hết hắn muốn thiết lập quan hệ với Vương Duyệt để tìm cơ hội thao túng hắn. 

Mặt khác, anh thực sự không muốn người khác gọi mình là tiền bối, nếu không anh đã không giữ được dáng vẻ tuổi đôi mươi. Nếu không có mấy trưởng lão Vương Việt ở đây, hắn thậm chí còn dám để Vương Việt gọi hắn là đại ca. 

Tô Mộng Vân và những người khác nghe những gì Lý Sung Hà nói, họ không khỏi cong môi, thầm phàn nàn trong lòng: Dưa chuột già nên sơn màu xanh! 

Khi cơ thể của một chiến binh đạt đến thời kỳ phát triển cao nhất vào khoảng ba mươi tuổi, nó sẽ ngừng lão hóa. Việc dừng này xảy ra một cách tự nhiên và sẽ không tiêu tốn thêm bất cứ thứ gì. Nếu cơ thể tiếp tục phát triển thì sẽ không có sự tiêu hao. 

Chỉ để giữ cho mình trẻ hơn thì cần phải tiêu thụ năng lượng thực sự, và bạn càng trẻ thì mức tiêu thụ càng lớn. 

Mặc dù loại tiêu hao này không nhiều đối với các ông lớn trong Trở Về Chân Cảnh, nhưng theo thời gian sẽ ảnh hưởng đến một phần tốc độ luyện tập. 

Vì vậy, về cơ bản sẽ không có nhiều người làm điều này, tức là những con điếm như Lý Sung Hà. 

Mọi người ngồi xuống và trò chuyện một lúc. Lý Trùng Hà bị Vương Việt hủy hoại, thấy không có lợi gì nên nhanh chóng rời đi. Tuy nhiên, trước khi rời đi, anh ta đã để lại thông tin liên lạc của mình cho Vương Nguyệt và những người khác, hy vọng họ có thể giúp theo dõi tung tích của Lý Viên Khê. 

Trên thực tế, Lý Sung Hà cũng không quá lo lắng cho Lý Viên Khê. Dù sao Lý Nguyên Khuê đã là cường giả Thiên Nguyên giới, kinh nghiệm phiêu lưu phong phú, khó có khả năng sẽ xảy ra chuyện gì. Sở dĩ hắn đến Jinling chỉ là để vui chơi và thể hiện sức mạnh của mình ở một nơi nhỏ bé như vậy - sức mạnh của hắn không quá mạnh trong thế giới chiến binh Thiên Hải, nhưng ở Jinling, hắn là bất khả chiến bại. 

Nhưng suy cho cùng, chuyến đi này chỉ nhằm mục đích tìm kiếm tung tích của con trai ông. Nếu anh ta thậm chí không xuất hiện, thật khó để biết liệu kẻ thù trong Hiệp hội thám hiểm Thiên Hải có làm ầm ĩ về điều này trong tương lai hay không. 

Và thông qua khoảnh khắc trò chuyện này, Vương Nguyệt cũng đã biết được trình độ tu luyện thực sự của Lý Sung Hà. 

Cấp thứ ba của Vương quốc Guizhen! 

Đỉnh cao của giai đoạn đầu Trở Về Chân Cảnh chỉ còn một bước nữa là đạt tới giai đoạn giữa của Trở Về Chân Cảnh. 

Không phải Vương Duyệt giỏi dùng những lời sáo rỗng, mà là Lý Trùng Hợp không có ý định che giấu điều gì. Hỏi thì anh nói thẳng. 

Nghĩ lại, nhìn toàn bộ khu vực Kim Lăng, người mạnh nhất trên mặt đất cũng chỉ là những người đứng đầu cảnh giới Thiên Nguyên mà thôi. Về việc có phải có ông chủ lớn nào đó bí mật ẩn giấu hay không thì không ai có thể nói chắc chắn. 

Cho nên huống chi là cấp thứ ba của Guizhen Realm, cho dù bạn mới bước vào Guizhen Realm lần đầu tiên, khi đến Jinling, bạn sẽ bất khả chiến bại. Đương nhiên, không cần phải che giấu tu vi của mình. Hơn nữa, việc tu luyện của Lý Sung Hà không phải là bí mật ở Thiên Hải. Bất cứ ai quan tâm có thể biết điều đó chỉ bằng cách hỏi xung quanh. 

Trên tầng thứ ba của Vương quốc Quy Chân, thành thật mà nói, Vương Việt hiện tại không chắc liệu mình có thể xử lý được hay không. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một ông chủ lớn ở Vương quốc Guizhen. 

Nếu khoảng cách từ Thiên Nguyên giới đến Quy Chân giới cũng tương tự như từ Dique Realm đến Tianyuan Realm, thì sẽ không có vấn đề gì, bởi vì ở đỉnh cao của Dique Realm, Vương Nguyệt tự tin rằng mình có thể đánh bại các cường giả ở giai đoạn giữa và thậm chí là hậu kỳ của Tianyuan Realm. 

Tuy nhiên, đi từ vương quốc Tianyuan đến vương quốc Guizhen là một trở ngại lớn. Vương Việt không biết sau khi vượt qua thực lực của mình sẽ có biến hóa gì. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Vương Việt quyết định mạo hiểm. 

Lý Sùng Hách không thể ở lại, nếu không ngày mai hắn nhất định sẽ đến Hiệp hội mạo hiểm giả tìm dì, với tính cách hèn nhát của mình, hắn nhất định sẽ tìm cách lợi dụng dì.

Bây giờ Vương Nguyệt đã hoàn toàn coi dì của mình như báu vật của riêng mình. Chưa kể bị người đàn ông khác lợi dụng, Vương Duyệt cho dù bàn tay nhỏ bé của mình bị một kẻ biến thái như Lý Trọng Hà chạm vào cũng sẽ không chịu nổi. 

Vì vậy, để tránh cho dì bị lợi dụng, tôi đã liều mạng! 

Nói tới đây, Vương Nhạc có chút bối rối. Với đức tính của Lý gia và con trai hắn, kiếp trước người cô bị thương không thể tiến lên chắc chắn sẽ bị bọn họ buộc phải nhượng bộ hoặc chết. 

Với tính cách của dì, tuyệt đối không thể nhượng bộ, nếu thua, cô ấy sẽ không bao giờ là đối thủ của nhà họ Lý và con trai ông ta. 

Nhưng cho đến ba năm sau, dì tôi vẫn không có chuyện gì xảy ra, điều đó thật kỳ lạ. 

Vương Duyệt nghĩ rằng nhất định có chuyện gì đó anh không biết, ngay cả dì anh cũng không biết, nếu không bà sẽ không bao giờ giấu anh. 

Để tìm hiểu, nó thực sự rất đơn giản. Chỉ cần Vương Việt không can thiệp, để Lý Trùng Hợp ép buộc dì mình, hắn nhất định có thể tìm ra được phần nào sự thật. 

Nhưng anh sẽ không bao giờ làm điều này, bởi vì anh tin rằng dù bí mật là gì thì cũng sẽ có một ngày bị bại lộ, và nếu có người lợi dụng dì anh thì bà sẽ không bao giờ có thể bù đắp được. 

Vương Việt thừa nhận tính chiếm hữu của mình có chút quá mạnh, đã đạt tới mức độ biến thái, nhưng hắn không có ý định sửa chữa. 

Tất nhiên, anh ấy sẽ không nhốt những người phụ nữ mình thích và ngăn cản họ gặp gỡ người khác vì điều này. Chỉ cần họ sẵn lòng, dì của anh vẫn sẽ là chủ tịch Hiệp hội thám hiểm và mẹ chồng vẫn sẽ là ông chủ kinh doanh của cô. Dù sao đi nữa, bạn không cần phải làm bạn với đàn ông để làm những việc này. 

Sau khi từ biệt dì, mẹ vợ và hai người Cô Tô, Vương Duyệt trước tiên đưa Lý Mộng Lan trở về Vương phủ, sau đó cầm lấy Lãnh Nguyệt Kiếm một mình lẻn ra ngoài. 

Lý Mộng Lan vốn tưởng đêm nay cùng thiếu gia sống lại giấc mộng cũ, nhưng sau khi nghe hắn nói còn có chuyện khác, nàng liền đè nén dục vọng trong lòng. Đối với cô, thiếu gia chính là thiên đường. Tốt nhất thiếu gia nên tặng cô loại đồ này. Cho dù anh không bao giờ đưa nó cho cô nữa, cô cũng sẽ gắn bó với thiếu gia đến hết cuộc đời. 

Sau khi rời khỏi Vương phủ, Vương Duyệt lần đầu tiên đến chợ đen ở thành phố Kim Lăng. 

Hầu như mọi thành phố trong khu vực con người đều có một nơi giống như chợ đen, chuyên bán những thứ không được phép mua bán hoặc không thể nhìn thấy dưới ánh sáng. Tất cả các chiến binh đều có thể che giấu ngoại hình của mình và vào đó để mua đồ, bán đồ hoặc trao đổi, và sẽ không ai hỏi về nguồn gốc của đồ vật. 

Vương Nguyệt không mua bất cứ thứ gì quý hiếm, chỉ là một người giao tiếp ẩn danh. 

Rốt cuộc tối nay anh ta định mời Lý Trùng Hợp ra ngoài để giết anh ta. Nếu anh ta sử dụng máy liên lạc của riêng mình, nó có thể gây ra một số rắc rối không cần thiết. 

Sau khi mua sắm xong, Vương Duyệt đi đến vùng ngoại ô phía nam Kim Lăng và tìm một nơi để sử dụng cuộc phục kích của mình. Anh bấm số liên lạc của Lý Sung Hà bằng thiết bị liên lạc ẩn danh mới mua và gửi cho anh ta một cuộc gọi thoại. 

Đã gần nửa đêm, máy liên lạc reo một lúc mới được kết nối. Một giọng nói rất thiếu kiên nhẫn từ bên trong truyền ra: "Ai vậy?"

"Lý trưởng lão, ngươi có muốn biết con trai ngươi Lý Viên Khê ở đâu không?" Vương Việt dùng thực lực của mình đổi giọng, giả làm giọng của một người đàn ông trung niên. 

"Bạn biết?" Lý Trùng Hách trầm giọng hỏi. 

"Đương nhiên, nếu muốn gặp lại hắn, liền đến Kim Lăng nam ngoại thành, rời khỏi cửa thành sau, dọc theo con đường phía nam đi bộ ba mươi dặm, chúng ta gặp mặt."

"Làm sao tôi có thể tin tưởng bạn?" Lý Sùng Hách hỏi. 

"Tin hay không tùy bạn, nhưng nếu bạn không đến thì hãy đợi để lấy xác anh ấy." Vương Việt nói xong liền cúp tin nhắn. 

Trong một khách sạn ở thành phố Jinling, Lý Sung Hà cau mày. Cuộc gọi đột ngột này có lẽ là do ai đó đang cố làm anh vui. 

Nhưng dù chỉ có 10% khả năng đó là sự thật thì anh vẫn phải đi xem. 

Là một lão già biến thái trên đời mấy chục năm, không thiếu phụ nữ chứ đừng nói đến trẻ con, nhưng Lý Nguyên Khuê lại là con trai hợp pháp duy nhất của ông, có tài đào tạo cao nhất nên cũng là đứa con mà ông coi trọng nhất. 

Quan trọng hơn, mẹ của Lý Viên Khê, vợ của Lý Sung Hà, có địa vị rất khác, và mối quan hệ của bà với ông cũng không tốt. Nếu không có sự ràng buộc của Lý Nguyên Khuê, có lẽ hai người đã ly hôn từ lâu. 

Vì vậy, dù là vì tình yêu của cha hay vì tương lai của chính mình, Lý Trùng Hợp sẽ không để cho Lý Nguyên Khuê xảy ra bất kỳ tai nạn nào. 

Vì vậy sau một lát do dự, Lý Sùng Hách liền lên đường. 

Vì một mình đến Jinling và dũng cảm như một người có tay nghề cao nên Lý Sung Hà không cộng tác với ai mà chỉ lên đường một mình. 

Nơi Vương Nhạc chọn là một khu rừng rậm. Khi Li Chonghe đến đây, anh không khỏi cau mày khi nhìn thấy hoàn cảnh. 

Tuy nhiên, anh vẫn tin tưởng chắc chắn rằng không ai có thể làm tổn thương anh trong khu vực Jinling nên anh hét lớn: "Ra đây, tôi ở đây!"

Chậc! 

Câu trả lời của Lý Sung Hà là một âm thanh xé gió sắc bén và một ánh sáng như thanh kiếm tỏa ra từ phía sau anh ta, đánh thẳng vào cửa trên của anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Sự “trả thù” của dì

Người thực hiện đòn đánh lén tự nhiên là Vương Việt. 

Tối nay hắn lừa Lý Trùng Hợp ra ngoài với mục đích giết chết hắn, tự nhiên hắn không có võ công. 

Hơn nữa, hắn chỉ ở cõi Thiên Nguyên, nhưng Bách Lí Sùng Hách lại ở cõi Quy Chân. Cho dù hắn có đánh lén thì cũng không có gì phải xấu hổ nếu lộ diện - giữa hai đại giới, lựa chọn đối đầu trực diện là một căn bệnh của tâm hồn. 

Vì vậy, Vương Nhạc không hề cẩu thả trong hành động của mình. 

Lý Sung Hà xứng đáng là cựu chiến binh của Vương quốc Guizhen. Ngay cả khi có tia sét như vậy, anh vẫn phản ứng. Anh ta vô thức cúi xuống để tránh những phần quan trọng trên đầu, rồi giơ cánh tay trái lên để chặn ánh sáng của thanh kiếm. 

bùm! 

Chân khí của hai người va chạm, phát ra âm thanh như sấm sét. 

Lý Sung Hà bị Vương Duyệt kiếm tấn công và bay ra ngoài. Vương Việt cũng bị đối phương chân khí chặn lại, đứng yên tại chỗ, không kịp truy đuổi thắng lợi. 

"Bạn là ai?" Lý Sùng Hách sau khi ngã nặng xuống đất đứng dậy, sắc giọng hỏi, nhưng trong lòng lại chấn động. 

Đánh giá khí chất của người đeo mặt nạ này, hắn chỉ là một chiến binh đỉnh cao của cõi Thiên Nguyên, nhưng làm sao sức tấn công của hắn có thể mạnh như vậy? 

Sự chuyển hóa của các chiến binh từ Vương quốc Tianyuan sang Vương quốc Guizhen có thể được coi là một sự biến đổi về chất, trong đó sự sắp xếp không thể dựa trên mưu kế. 

Đối mặt với một chiến sĩ đỉnh cao của Thiên Nguyên Cảnh, cho dù hắn mới bước vào Trở Lại Chân Cảnh lần đầu tiên, đối thủ đột nhiên phát động đánh lén, cũng khó bị thương. 

Nhưng lúc này, người đeo mặt nạ không chỉ làm bị thương chính mình vốn đã cấp ba Quỷ Chân Cảnh, còn bị trọng thương - dưới con dao đó, cánh tay trái của hắn bị một vết thương dài cắt đứt, khí lực cuồng bạo của đối phương bùng nổ trong vết thương, gần như phá hủy hoàn toàn kinh mạch của cánh tay trái, trong thời gian ngắn coi như vô dụng.

Vương Việt cũng có chút kinh ngạc. Sự trở lại Vương quốc Sự thật thực sự có sức mạnh vô cùng lớn. Với độ tinh khiết của khí chất của chính mình gấp 30 lần và cơn gió cấp 8 tăng lên đầy đủ 32 lần, anh ta chỉ làm Lý Trọng Hà bị thương và mất đi một cánh tay trái. May mắn thay, hắn không lựa chọn đối đầu với hắn, nếu không thì chưa chắc đánh bại được hắn. 

"Bạn là ai? Bạn có mối thù gì với Li? Tục ngữ có câu, thà kết thù còn hơn kết thù. Nếu thật sự xúc phạm Lý bằng cách nào đó, xin hãy nói cho tôi biết. Li sẵn sàng đền bù." Lý Trùng Hợp nói. Anh muốn ổn định người đàn ông đeo mặt nạ. Đầu tiên, anh câu giờ cho bản thân để sử dụng năng lượng thực sự của mình để chữa lành vết thương. Thứ hai, anh yêu võ thuật của người đeo mặt nạ. 

Với tu vi đỉnh cao của Thiên Nguyên Cảnh, có thể trọng thương Tam trọng Quy Chân Cảnh, theo hắn, đối phương nhất định phải thi triển một loại võ kỹ cực kỳ lợi hại nào đó. Nếu có thể, hắn đương nhiên muốn có được võ kỹ này. 

Có câu nói: Kẻ ác chết vì nói quá nhiều. 

Vương Việt không phải nhân vật phản diện, cho nên hắn căn bản không nói nhảm. Sau khi loại bỏ năng lượng cản trở của Lý Trùng Hợp, anh ta lập tức lao về phía trước. 

Nhưng lần này, anh tra dao vào sau lưng và tấn công đối thủ bằng tay không. 

Gió giật cấp 8 rất mạnh, nhưng năng lượng tích lũy vào thời điểm trước khi phát động đòn tấn công lại là một thiếu sót chí mạng. Với sức mạnh của Lý Sung Hà, việc tránh nó không khó. 

Và anh cũng muốn giữ nước đi này và tìm kiếm cơ hội để gây bất ngờ cho đối thủ một lần nữa. 

"Thỏa Ngọc Chưởng? Ngươi là người Kim Lăng Vương gia!" Lý Sùng Hách vừa đỡ vừa ngạc nhiên vừa nghi hoặc nói, tự hỏi Kim Lăng Vương gia từ khi nào có cao thủ như vậy? 

Vương Việt không trả lời mà dùng hết tay này đến tay khác điên cuồng tấn công. 

Lý Sùng Hà lúc này bị thương nặng, vốn định ra tay khi tình hình không ổn, nhưng sau trận chiến, anh phát hiện ra người đeo mặt nạ này thực lực không hề mạnh mẽ như anh tưởng tượng. Mặc dù hắn vẫn mạnh hơn rất nhiều so với cảnh giới Thiên Nguyên đỉnh phong bình thường, nhưng nhiều nhất cũng tương đương với cảnh giới Guizhen đầu tiên. Dù bị mất một cánh tay nhưng anh vẫn có thể đương đầu được và thậm chí còn hy vọng giành chiến thắng.

“Kiếm chiêu hắn vừa thực hiện có lẽ là một chiêu thức cấm kỵ, không thể dễ dàng sử dụng được. Mà cho dù vẫn có thể sử dụng được thì cũng chỉ cần chú ý tránh nó khi hắn rút kiếm ra.

Nghĩ đến đây, Lý Trùng Hà bỗng nhiên tự tin hơn, thậm chí không hề nghĩ đến việc trốn thoát, hắn dùng tay và chân phải còn lại tấn công Vương Việt.

Khi Li Chonghe bắt đầu phản công, Vương Nguyệt bất ngờ rơi vào thế bất lợi.

Tuy nhiên, đây là sự cố ý của anh ấy. Với khí chất thuần khiết hơn ba mươi lần so với chiến binh bình thường của hắn, nếu hắn dùng hết sức lực, cho dù không bằng cấp ba Trở Về Chân Cảnh cũng không khác biệt bao nhiêu.

Nhưng nếu dùng hết sức lực, Lý Trùng Hách có thể sẽ bỏ chạy khi thấy mọi chuyện không ổn.

Mà nếu như có một đại Boss cấp ba của Quy Chân giới muốn chạy trốn, Vương Duyệt thật sự không thể làm gì được hắn.

Đó là lý do tại sao anh ta cố tình tỏ ra yếu đuối trước kẻ thù, chờ thời cơ để giết hắn bằng một đòn.

Trong chớp mắt, hai người đã vượt qua trăm chiêu.

Một trong hai người có thể so sánh với Return to True Realm, còn người kia là trùm cấp ba thực sự của Return to True Realm. Sức mạnh võ thuật của họ thật đáng kinh ngạc. Vào thời điểm này, khu vực trong phạm vi vài chục mét đã trở nên hỗn loạn, khu rừng rậm rạp vốn đã biến thành một không gian rộng mở được bao phủ bởi một lớp gỗ vụn dày đặc.

Sau một trăm chiêu, Vương Duyệt chỉ có thể đỡ đòn, không có khả năng đánh trả. 

Thấy thời gian sắp hết, Lý Sùng Hách nhẹ giọng nói: “Mặc kệ ngươi là ai, cùng Vương gia có quan hệ gì, nếu ngươi giao ra võ công, ta sẽ thả ngươi đi, về sau sẽ không bao giờ truy đuổi ngươi nữa. Tôi thậm chí có thể giúp bạn bảo vệ nhà họ Vương. "

Thế là xong ngay bây giờ!

Trong khi Lý Trùng Hà đang bị lời nói của anh ta phân tâm, Vương Duyệt đột nhiên đảo ngược sự suy sụp trước đó của mình và dùng lòng bàn tay ra đòn. 

Chổi này vẫn là một chiêu thức trong Poyu Palm, và nó cũng là chiêu thức đơn giản nhất. Lý Sung Hà không hề coi trọng việc đó mà chỉ cố gắng giải quyết một cách thản nhiên.

Nhưng lòng bàn tay vừa chạm vào, Lý Sùng Hách sắc mặt liền thay đổi, kinh ngạc hét lên: “Ngươi không có dùng hết sức lực sao? ! "

Hóa ra sức mạnh của chiêu thức này lớn hơn nhiều so với những chiêu thức trước đó và nó đã có thể gây ra mối đe dọa cho anh ta.

Lý Trùng Hà đột nhiên cảm nhận được tín hiệu cảnh sát trong đầu, vội vàng tập trung phần lớn sự chú ý vào con dao dài sau lưng Vương Việt, dự định vừa rút dao sẽ né tránh.

Nhưng Vương Nhạc không hề rút kiếm mà lại dùng một chưởng khác đánh ra.

Điều Lý Trùng Hà thực sự lo lắng chính là kiếm kỹ của người đeo mặt nạ. Nhìn thấy hắn dùng lòng bàn tay thay vì kiếm, thần kinh căng thẳng của hắn lập tức thả lỏng đi rất nhiều, hắn tiếp tục dùng lòng bàn tay để giải quyết.

Tuy nhiên, lần này anh lại sai lầm lần nữa. Lòng bàn tay của người đeo mặt nạ mạnh hơn lần trước ít nhất mấy lần, tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều. Anh ta thản nhiên chặn nó, nhưng hoàn toàn không thể chặn được, và bị đối phương tát vào vai phải.

Bùm!

Lại có một tiếng động lớn vang lên, Lý Trùng Hách lại bay ra ngoài.

Nhưng lần này hắn chỉ bị động đánh, chân khí cũng không cản trở được Vương Việt.

Vương Nguyệt đã bất khuất khi chiếm được thế thượng phong. Anh ta rút con dao dài từ phía sau và đuổi theo.

Tuy đều là chiêu thức độc nhất, Đại Phong cấp 8, nhưng do không có vũ khí bổ sung nên uy lực trong lòng bàn tay của Vương Duyệt yếu hơn thanh kiếm ban đầu, nhưng cũng đủ khiến Lý Trùng Hợp không còn khả năng chiến đấu.

Sau khi Lý Trùng Hà tiếp đất, anh ta lăn lộn trên mặt đất, sau đó đứng dậy muốn trốn về hướng thành phố Jinling. 

Nhưng hắn còn chưa kịp tiến lên một bước, một đạo kiếm quang đã giáng xuống trên đầu hắn.

"Đồ khốn nạn, nếu ngươi không để ta sống thì chúng ta cùng chết đi! “Biết không thể tránh khỏi con dao này, Lý Sùng Hách không khỏi cảm thấy trong lòng kịch liệt, hắn gầm lên với đôi mắt đỏ hoe, trực tiếp cho nổ toàn bộ chân khí của mình, như thể một quả bom lớn phát nổ từ trong cơ thể hắn, chân khí cuồng bạo bộc phát ra khỏi cơ thể hắn.

Bùm! ! !

Có một vụ nổ còn lớn hơn trước rất nhiều, Lý Trọng Hà bị một kiếm của Vương Việt chém làm đôi từ trên xuống dưới, con trai ông cũng bị giết.

Và chiếc zhenqi mà anh ta tự hủy trước khi chết cũng ngay lập tức đánh trúng Vương Việt.

Chết tiệt!

Vương Việt thầm chửi rủa, vội vàng tập trung toàn lực tạo thành một hàng rào năng lượng vô hình trước mặt, cố gắng lùi về phía sau càng xa càng tốt.

Tuy nhiên, làn sóng xung kích tổng thể do quá trình tự hủy tạo ra quá nhanh khiến Vương Việt lại mất cảnh giác. Anh vừa lùi lại một bước thì một lực tác động mạnh mẽ ập đến.

Sau khi liên tục sử dụng cơn gió mạnh cấp tám ba lần, nội lực của Vương Việt lúc này chỉ còn chưa đến một nửa, tất cả đều bị ảnh hưởng bởi năng lượng mà hắn dùng để biến thành Khí thoát để chặn Lý Trùng Hợp.

Sóng xung kích cực kỳ dữ dội, sau khi đánh vào Vương Việt, ngay lập tức xuyên thủng lá chắn Trấn Kỳ của anh ta và đánh mạnh vào anh ta.

Cũng may Lý Trùng Hách trước khi chết không thể khống chế được, sức mạnh dồn dập tứ phía, không tập trung lại với nhau. Bằng không, cho dù Vương Việt có sống sót, hắn cũng sẽ bị thương nặng đến tử vong.

Nhưng dù vậy, cú va chạm vẫn quá sức chịu đựng của anh, khiến anh lùi về phía sau hàng chục mét trước khi nặng nề ngã xuống đất.

Lúc này, Vương Việt cảm thấy toàn thân đều đau nhức, hắn thậm chí không dám hít một hơi thật sâu, nếu không hắn sợ mình sẽ bị đau đến ngất đi.

Và một khi hắn bất tỉnh ở đây, cho dù không bị người qua đường giết chết, việc hắn giết Lý Sùng Hách cũng sẽ không che giấu.

Cố nén cảm giác choáng váng vì đau đớn tột độ, Vương Duyệt cố gắng một lúc mới đưa tay trái lên trước ngực, tìm số của dì và bấm số của dì. 

"Tiểu tử này, ngươi muộn như vậy tìm ta sao? Không lẽ tối nay tôi không có chỗ để đút cặc nên mới nhớ ra tôi và dì cậu đã tới. “Trong giọng nói của Tô Mộng Thanh có chút oán giận, lần trước cũng đã gần một tuần rồi, nhưng tiểu tử này vẫn chưa tới, chẳng phải dì ta lần nào cũng chủ động sao? 

“Dì ơi, con cách thành phố ba mươi dặm về phía nam, đến cứu con với. “Vương Nhạc bây giờ khó nói nên đương nhiên không có ý định quan hệ tình dục với dì của mình. 

"Cái gì? Tô Mộng Thanh giật mình, không thèm hỏi thêm câu nào nữa, vội vàng nói: “Tôi sẽ đến ngay. "Sau đó anh ta cúp máy liên lạc.

Chỉ mười phút sau, thân hình cao lớn gợi cảm của Tô Mộng Thanh đã xuất hiện trên con đường cạnh khu rừng rậm rạp.

Với tu vi hiện tại của cô ở trung kỳ Thiên Nguyên Cảnh, khí lực thuần khiết hơn gần hai mươi lần so với chiến binh bình thường, tốc độ cô có thể chạy hết tốc lực không nhanh bằng ô tô bay, nhưng đã vượt quá giới hạn của phương tiện trên bộ. Hơn nữa, việc lái xe ra khỏi thành phố vào lúc nửa đêm sẽ dễ dàng thu hút sự chú ý của những người quan tâm nhưng cũng sẽ lãng phí một khoảng thời gian tìm kiếm xe trong gara.

Vì vậy, nàng cực kỳ lo lắng cho Vương Nhạc, liền chạy tới.

Không cần Vương Việt mở miệng, Tô Mộng Thanh trực tiếp tìm tới hắn. Không phải giữa hai người có thần giao cách cảm, mà là khu rừng rậm rộng lớn ven đường đã bị san phẳng hoàn toàn quá dễ thấy.

Đây cũng là nguyên nhân Vương Duyệt an bài Lý Trùng Hợp cách xa ba mươi dặm. Nếu họ ở gần hơn, với sức mạnh của cả hai, âm thanh của trận chiến có thể khiến các chiến binh ở thành phố Jinling hoảng sợ. 

"Yue'er, cậu thế nào rồi? "Tô Mộng Thanh ngồi xuống bên cạnh Vương Việt, đỡ phần thân trên của anh lên, để anh tựa vào cánh tay cô, đau khổ hỏi.

Sau mười phút nghỉ ngơi này, tình trạng của Vương Duyệt đã khá hơn một chút. Mặc dù vẫn còn khó khăn để sử dụng sức mạnh của mình, nhưng ít nhất việc nói chuyện đã không còn khó khăn như vậy nữa.

Lúc này, anh đang tựa vào vòng tay của dì, đầu tựa vào bộ ngực mềm mại của cô. Anh cảm thấy thoải mái hơn trước rất nhiều. Anh ta mỉm cười nhẹ và nói: “Đừng lo lắng, bạn sẽ không chết đâu. "

"Cái quái gì đang xảy ra vậy? Tô Mộng Thanh hỏi.

"Là Lý Sùng Hà tới đây, tôi không cảm thấy lão tử này là người tốt..." Vương Việt kể lại chuyện này cho dì nghe, không giấu giếm lý do nóng lòng muốn giết Lý Sùng Hà.

Tô Mộng Thanh nghe xong không khỏi vừa cảm động vừa tức giận, tức giận nói: "Ngươi cho rằng ta đối với dì của ngươi ngu ngốc sao? Ngươi có thể để cho tên kia lợi dụng sao? Hơn nữa, ta cũng là chủ tịch Hiệp hội mạo hiểm giả Kim Lăng, hắn không dám làm gì ta cho đến khi có chút manh mối. Việc ngươi mạo hiểm chỉ vì điều này mà thôi thì thật là ngu ngốc."

“Ta nguyện ý vì ngươi làm loạn.” Vương Duyệt buột miệng nói ra một câu chuyện tình trần thế.

Nhưng Tô Mộng Thanh đối với điểm này rất hài lòng, giọng điệu lập tức trở nên ôn hòa: "Sau này đừng xúc động như vậy, biết không? Ít nhất phải cùng ta thương lượng một chút. Ngươi có biết lần này ngươi có bao nhiêu nguy hiểm không? Chưa kể ngươi có khả năng không phải là đối thủ của Lý Sùng Hách. Cho dù ngươi chắc chắn 100% có thể giết hắn, cũng cần phải lập kế hoạch cẩn thận. Sau lưng hắn, còn có một cường giả của Nhân Giới."

Tim Vương Nguyên đập thình thịch. Mẹ kiếp, ngươi vừa mới giải quyết Trở Về Chân Cảnh, tại sao lại xuất hiện một phàm nhân biến cảnh khác?

Anh ta lập tức trở nên lo lắng và hỏi: “Tôi sẽ không gây rắc rối gì chứ?” 

"Ngươi hiện tại có biết sợ hãi không? Tô Mộng Thanh nói: "May mắn thay, ngươi khá thông minh, biết dùng nặc danh liên lạc liên lạc với hắn, hẹn gặp ở địa phương như vậy. Hơn nữa, anh ta còn đến Jinling một cách riêng tư mà không có bất kỳ người bạn đồng hành nào. Tôi không nghĩ sẽ có bất kỳ vấn đề nào trong thời gian ngắn. Dù sao thì người này cũng đang ở Trở Về Chân Giới. Cho dù có nói là do người của ba đại gia tộc chúng ta làm thì cũng sẽ không có người tin đâu." 

"Vậy thì tốt. Vương Việt thở phào nhẹ nhõm, tò mò hỏi: "Đằng sau Lý Trùng Hợp là ai?"

“Là bố vợ của hắn, cựu chủ tịch Hiệp hội thám hiểm Thiên Hải, nhưng hiện tại hắn đã lui về phía sau hậu trường.” Tô Mộng Thanh nói.

“Thứ tình cảm vẫn là thứ mềm yếu.” Vương Duyệt khinh thường nhếch môi, đồng thời rất ngưỡng mộ anh chàng này: Rõ ràng là kẻ ăn bám, nhưng lại dâm đãng như vậy. Anh ấy thực sự là một người táo bạo và dâm đãng, và anh ấy là tấm gương cho chúng ta noi theo!

"Ngươi ở đây đợi một lát, ta đi xử lý hiện trường. Tô Mộng Thanh nhẹ nhàng đặt Vương Duyệt xuống, hỏi: "Nhân tiện, ngươi dùng Phá Ngọc Chưởng hay là võ công độc nhất nào khác của Vương gia đánh hắn?" 

Vương Duyệt nói: “Không, hắn tổng cộng bị ta ba chiêu đánh trúng, đều là cấp tám cuồng phong, những chiêu khác đều không đánh trúng hắn.” 

“Việc đó thì dễ xử lý.” Tô Mộng Thanh đi đến bên cạnh thi thể của Lý Trùng Hợp, cúi xuống lấy thứ gì đó, sau đó nhặt thanh kiếm mà Vương Việt đánh rơi khi bị sốc rồi quay lại ngay lập tức.

Vì Vương Duyệt không hề sử dụng bất kỳ võ công nào của tổ tiên để đánh Lý Trùng Hợp nên thi thể của hắn căn bản không cần phải xử lý. Để người ta kiểm tra sẽ giảm bớt sự nghi ngờ của ba gia tộc lớn ở Jinling. 

"Cái này là cho ngươi." Sau khi nàng trở về, Tô Mộng Thanh đưa cho Vương Duyệt Hậu một chiếc vòng sắt nhỏ, nhìn rất bình thường, màu đen, không có chút ánh sáng nào. 

"Đây là cái gì? Vương Nhạc tò mò hỏi.

Tô Mộng Thanh nói: “Là dùng để đựng đồ vật. Bạn có thể coi nó như một chiếc nhẫn chứa đồ trong vở kịch Tiên Hạ. Điều này không thể được thực hiện bằng các phương pháp hiện tại. Bạn chỉ có thể tìm thấy một số trong lĩnh vực bí mật. Nó rất quý giá. Tôi đã nghe nói Lý Trùng Hách có một cái trên tay từ lâu. Tôi không mong đợi nó là sự thật. Tôi nghĩ bạn đang lợi dụng nó."

"Nhẫn lưu trữ? Trên đó có hạn chế tinh thần nào không? Nếu người khác cử động, người rời khỏi hạn chế sẽ cảm nhận được. Vương Việt lo lắng hỏi.

Tô Mộng Thanh dở khóc dở cười: “Ngươi hẳn là đọc quá nhiều tiểu thuyết, không có hạn chế, nhưng khi sử dụng nhất định phải cẩn thận. Thứ này hiếm có, ngay cả rất nhiều đại hán trong Chân giới cũng không có trong tay. Nếu có người biết ngươi có một cuốn trong tay, e rằng sẽ gây ra chút phiền toái.”

Ba gia tộc chiến binh lớn ở Jinling quả thực là những gã khổng lồ trong khu vực này, nhưng họ chẳng là gì trong mắt những ông chủ của Vương quốc Guizhen. Nếu có cao thủ Quỷ Chân Tà ác nào đó biết Vương Việt có trong tay một món trang bị không gian, có thể sẽ tới trộm. 

"Vì không có hạn chế, tốt nhất là con nên giữ nó cho dì. Con cảm thấy dì cần nó hơn." Vương Nhạc nói.

Nhưng Tô Mộng Thanh lại lắc đầu: "Ta không muốn tên đáng ghét kia mang tới đồ vật. Nếu ngươi thật sự nghiêm túc, về sau giúp ta lấy một cái sạch sẽ."

"Không thành vấn đề, giao cho ta!" Vương Việt muốn giơ tay vỗ ngực, nhưng vết thương lại bị kích động, hắn nhăn mặt đau đớn. 

"Đừng di chuyển!" Tô Mộng Thanh cảm thấy đau lòng. Nghĩ nghĩ, cô cúi xuống, một tay đỡ lưng Vương Việt, một tay đỡ chân anh rồi bế anh lên. 

Vương Nhạc bỗng nhiên cảm thấy xấu hổ. 

Vòng tay của dì tuy rất thoải mái nhưng đối với tôi, một người đàn ông trưởng thành, lại được một công chúa ôm thì thật xấu hổ! 

Tô Mộng Thanh cảm thấy rất buồn cười, không khỏi bật cười: “Bây giờ ta càng cảm thấy ngươi vẫn là một đứa bé chưa lớn.”

Vương Duyệt cười tinh quái: "Nhưng ngươi lại bị tiểu tử này chơi đến khóc cha mẹ!"

Nhớ lại cảnh cô bị con cặc to của anh đụ đến mức nói bậy, Tô Mộng Thanh đột nhiên đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Anh không nghiêm túc đâu, bây giờ anh chỉ nói nhảm thôi.”

"Còn một chỗ nữa cũng khó khăn." Vương Việt mỉm cười nói.

Tô Mộng Thanh theo bản năng cúi đầu nhìn hắn, mới phát hiện nơi đó thật sự có một vết sưng lớn. Cô không khỏi kinh hãi nói: “Đã như thế này rồi, sao anh còn vất vả như vậy?”

"Đó là điều bình thường. Đây là điểm mạnh nhất của tôi." Vương Việt nói: "Mà đây chính là một chuyện tốt."

"Cái gì tốt?" Tô Mộng Thanh bày tỏ sự bối rối.

"Anh quên tôi đã chữa lành cho anh như thế nào khi anh bị thương nặng à?" Vương Việt hỏi. 

Tô Mộng Thanh vui vẻ nói: "Ý của ngươi là, vết thương hiện tại của ngươi cũng có thể thông qua song tu mà chữa khỏi?"

"Tất nhiên rồi." Vương Duyệt gật đầu nói: "Về phần nội thương, tác hại lớn nhất chính là kinh mạch không thông suốt, chân khí không thể ngưng tụ. Đây chẳng phải là đặc sản của song tu sao?"

Tô Mộng Thanh không khỏi có chút xấu hổ. Cô đã luyện tập song tu với cháu trai mình nhiều lần, nhưng mỗi lần ngoài việc có thể nhanh chóng đề cao trình độ tu luyện của mình, điều duy nhất cô cảm thấy là cô cảm thấy thoải mái, rất thoải mái, cực kỳ thoải mái... Nhưng cô thậm chí còn không nghĩ đến mối liên hệ cơ bản nhất giữa song tu và chữa bệnh.

Nội thương và tổn thương nội tạng của một chiến binh không phải là vấn đề nghiêm trọng. Điều thực sự khiến người ta khó chịu chính là kinh mạch không bị chặn. Một khi kinh mạch được thông suốt, khí gần như toàn năng có thể chữa lành những tổn thương trong nội tạng, đây đơn giản chỉ là trò trẻ con. 

Tuy nhiên, năng lượng thực sự này phải là năng lượng thực sự của chính bạn. Mặc dù năng lượng thực sự của người khác cũng có thể giúp chữa lành vết thương, nhưng hiệu quả ít nhất có liên quan gấp ngàn lần. 

Vì vậy, sau khi các chiến binh bị thương nặng, họ thường dùng thuốc và một số phương pháp chữa bệnh để khai thông kinh mạch, sau đó dùng chân khí để chữa lành những bộ phận bị tổn thương trên cơ thể. 

Tuy nhiên, phương pháp song tu của Vương Việt có thể sử dụng chân khí của đối phương để điều khiển chân khí của chính mình, đây đơn giản là một sự ăn gian về mặt chữa bệnh. Chẳng trách Tô Mộng Thanh vốn quen với chế độ "thương nặng cần từ từ hồi phục", nhất thời không thể nghĩ tới điều này. 

"Được, dì sẽ dẫn ngươi đi chữa lành vết thương." Tô Mộng Thanh ôm Vương Nguyệt và chạy về phía tây thay vì quay lại thành phố Jinling. 

Mặc dù ba gia tộc chiến binh lớn ở Jinling, Wang, Su và Chen có cùng tinh thần kết nối nhưng họ lại sống không gần nhau. Họ lần lượt nằm ở vùng ngoại ô phía đông, phía tây và phía bắc, và những nơi họ nuôi dưỡng các chiến binh bí mật cũng ở những nơi xa xôi hơn theo hướng tương ứng của họ. 

Nơi mà Tô Mộng Thanh muốn đưa Vương Nguyệt đến là căn cứ bí mật của gia đình Su ở phía tây thành phố. 

Rốt cuộc, cô ấy quá bắt mắt khi làm một người phụ nữ cõng một người đàn ông vào thành phố vào lúc nửa đêm. Nếu có người nhìn thấy cô, kết hợp với cái chết không thể giải thích được của Lý Sùng Hách, người ta sẽ dễ dàng nghĩ đến điều gì đó. 

Sau khi linh lực được phục sinh, thành phố Jinling cách đông sang tây và từ nam tới bắc hơn hai trăm km. Bây giờ không phải là thời điểm quan trọng. Tô Mộng Thanh cũng không có cố gắng hết sức chạy tới, cuối cùng phải mất hai canh giờ mới đến được căn cứ bí mật của Tô gia không xa. 

"Dì ơi, chúng ta đổi tư thế được không? Đừng ôm con nữa mà cõng con trên lưng được không?" Nhìn thấy hắn sắp tiến vào căn cứ Tô gia, Vương Duyệt không khỏi nói. 

Khi tới căn cứ, hai người ít nhất phải gặp người phụ trách nơi đây. Nếu cô nhìn thấy bọn họ bị dì bế như thế này thì có xấu hổ không? 

Mặc dù Tô Mộng Thanh thích cố tình đối xử với Vương Nguyệt như một đứa trẻ, nhưng đó chỉ là để có thêm sự kích thích đặc biệt khi tán tỉnh. Trước mặt người ngoài, cô vẫn sẵn sàng nhường mặt cho anh. 

Vì thế hắn khéo léo xoay tay, lập tức cõng Vương Việt trên lưng. 

Sau hai giờ nghỉ ngơi này, mặc dù Vương Việt vẫn còn khó cử động nhưng ít nhất anh sẽ không bị đau dữ dội nếu cử động. Lúc này, anh đang nằm trên tấm lưng ngọc mềm mại của dì, ngửi thấy mùi thơm cơ thể quyến rũ của dì trong mũi, dương vật của anh đột nhiên đứng dậy, ấn mạnh vào eo dì. 

Cơ thể của Tô Mộng Thanh bây giờ đã gần như được phát triển hoàn toàn bởi Vương Nguyệt. Mặc dù con cặc của anh chỉ ấn vào lưng cô và bị quần áo ngăn cách nhưng cô vẫn có cảm giác mềm mại. Cô không khỏi kêu lên: "Đồ khốn nạn, nói thật đi!"

“Con cũng muốn thành thật, nhưng nếu nó không nghe lời thì con có thể làm gì? Hay là dì, dì mong con ôm dì sẽ không bị cứng à?” Vương Nhạc cười nói. 

"Sao cũng được, khi nó không còn khó chịu với tôi nữa, tôi sẽ cắt nó đi. Giữ nó để làm gì?" Tô Mộng Thanh u ám nói. 

Khi đang nói chuyện, hai người đã đến bên ngoài căn cứ bí mật và lập tức ngừng nói đùa với nhau. 

Tương tự như căn cứ bí mật của nhà họ Vương, căn cứ bí mật của nhà họ Tô cũng là một nhà máy, nhưng không sản xuất vũ khí lạnh mà là vũ khí hiện đại. 

Trên thực tế, ngoài việc là một trong ba gia tộc chiến binh lớn ở Jinling, gia tộc Su còn có một thân phận khác - từ hơn mười năm trước, gia tộc Su là nhà cung cấp vũ khí nhiệt cao cấp cho toàn bộ khu vực Thiên Hải. Ngay cả những khu vực rộng lớn khác, thậm chí cả Kyoto, đôi khi cũng đặt mua một số thứ từ nhà họ Tô. 

Bởi vì trong căn cứ bí mật của nhà họ Tô có một siêu thần. 

Yến Phương Phi, một trong Four Ultimates ở Jinling, chuyên gia công nghệ mạnh nhất trong lịch sử, đồng thời là người bạn sinh tử của Tô Mộng Vân, đã được trụ sở Liên minh chiến binh mời nhiều lần và đưa ra những điều kiện mà người bình thường không thể từ chối, thậm chí còn hứa làm phó thủ lĩnh liên minh, nhưng cô không bao giờ bị lay động bởi điều đó. Cô chỉ muốn ở lại căn cứ của nhà họ Tô để tiến hành thí nghiệm của mình. Dù có kết quả thế nào cũng đều bị ném vào tay nhà họ Tô.

Vốn dĩ với bối cảnh và thực lực của nhà họ Tô, không thể nào giữ được “báu vật lớn” như vậy, nhưng người ta biết rằng cho dù Yến Phương Phi có bị cướp đi, cô cũng sẽ không bao giờ làm việc cho ai. Đó sẽ là một tình huống chết người thực sự. 

Trong trường hợp này, tốt hơn hết là giữ cô ấy ở nhà họ Tô, chờ đợi một số kết quả rồi mua từ nhà họ Tô với giá tương đối thấp. Bằng cách này, tuy không thể độc chiếm quyền lợi nhưng ít nhất bạn cũng có phần, phải không? 

Hơn nữa, lãnh thổ của con người không chỉ giới hạn ở Trung Quốc nguyên thủy là cơ quan chính. Cũng có nhiều lĩnh vực mà loài người cũng giống như vậy. Khi đối mặt với tộc thú, có mối quan hệ cạnh tranh giữa các lãnh thổ lớn. 

Nếu "kho báu lớn" Yến Phương Phi thực sự bị mất, đó sẽ là một tổn thất lớn cho toàn bộ lãnh thổ Trung Quốc. 

Người phụ trách căn cứ nhà họ Tô không phải là Yến Phương Phi. Suy cho cùng, cô ấy là một người siêu thích ở nhà, và việc đối ngoại hoàn toàn không phải là điểm mạnh của cô ấy. 

Nếu không nhờ tài năng khoa học công nghệ cao đến mức mùi rượu không sợ ngõ sâu thì có lẽ cô đã không được đưa vào "Tứ kì quan Kim Lăng" hồi đó. Suy cho cùng, dù cô ấy có xinh đẹp và tài năng đến đâu nhưng nếu không ai biết đến người này thì sẽ không thể có mặt cô ấy.

Người phụ trách căn cứ này tên là Tô Quân. Đúng vậy, anh ta có cùng tên với một trong những nữ anh hùng trong cuốn tiểu thuyết nổi tiếng hàng trăm năm trước. Hơn nữa, anh ấy rất giống nhân vật trong tiểu thuyết ở mọi khía cạnh. Cô ấy là một phụ nữ rất xinh đẹp và quyến rũ. 

Tô Quân này là con gái nuôi của người sáng lập gia tộc Su và là đứa trẻ mồ côi đầu tiên được ông nhận nuôi. Cô đã chiếm được lòng tin của nhiều thế hệ gia đình Su. Tuy không có địa vị nhưng địa vị của cô trong nhà họ Tô thậm chí còn cao hơn cả Tô Mộng Thanh, tam tiểu thư có uy tín. Cho dù bà không kịch liệt phản đối, bà Tô cảm thấy tính cách con trai chưa đủ tốt nên đã truyền chức chủ gia đình cho bà. 

"Tiểu Thanh, sao bây giờ em lại ở đây? Đây là ai?" Tô Quân rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Tô Mộng Thanh lúc sáng sớm cõng một người đàn ông trên lưng chạy tới. Cô tự nghĩ rằng Tiểu Thanh vẫn luôn là một người độc thân như mình. Làm sao cô có thể ở gần một người đàn ông như vậy?

Vương Duyệt từ trên vai dì ngẩng đầu, bất đắc dĩ cười với Tô Quyền: “Bà nội.”

"Nguyệt Nhi!" Tô Quân kinh ngạc hỏi: "Ngươi sao vậy?"

"Dì Quyền, Yue'er bị thương nặng, xin hãy giúp tôi tìm một căn phòng yên tĩnh. Tôi muốn giúp anh ấy chữa lành." Tô Mộng Thanh nói: “Mặt khác, hắn bị thương chuyện quan trọng lắm, ngoại trừ ba người chúng ta, cố gắng đừng để người khác biết.”

Tô Quân tuy rằng không hiểu một tiểu bối như Vương Duyệt bị thương có tầm quan trọng thế nào, nhưng nhìn thấy sự nghiêm túc trong lời nói của Tô Mộng Thanh, hắn nghiêm túc gật đầu: “Yên tâm, ngoại trừ ba chúng ta sẽ không có người biết.”

Sau khi đưa Tô Mộng Thanh và Vương Duyệt đến một căn phòng yên tĩnh ở cuối căn cứ, sau nhiều lần dò hỏi xác nhận không cần hắn giúp đỡ, Tô Quân lòng đầy nghi hoặc rời đi. 

Tô Mộng Thanh đặt Vương Duyệt lên giường trong phòng yên tĩnh, đột nhiên cười quái dị: "Tiểu tử, ngươi còn nhớ lúc ta bị thương nặng ngươi đã làm gì không?"

"Làm sao tôi có thể không nhớ một điều tuyệt vời như vậy?" Vương Nhạc cười lạnh. 

"Hừ, ngươi cư nhiên làm ra chuyện như vậy, ta bị trọng thương hôn mê bất tỉnh, hôm nay ngươi cũng bị trọng thương, ta nhất định phải trở về báo thù!" Tô Mộng Thanh có chút tự hào nói. 

"Muốn báo thù như thế nào?" Vương Việt hỏi. 

"Tất nhiên, tôi sẽ làm với bạn những gì bạn đã làm với tôi." Tô Mộng Thanh cởi quần áo của Vương Duyệt và của chính mình, hỏi: "Nói cho ta biết, ngươi làm sao đi vào lúc ta hôn mê? Ta không tin, khi ta bị thương nặng và bất tỉnh thì cơ thể của ta vẫn sẽ phản ứng."

"Không dễ đâu, tinh dịch của tôi còn có tác dụng bôi trơn, tôi sẽ tự mình thổi ra và đổ nước trái cây vào cho anh. Thế là xong." Vương Việt thành thật nói.

"Được rồi, vậy trước tiên ta phải đổ đầy chất lỏng cho ngươi!" Tô Mộng Thanh vừa nói vừa nhấc chân lên giường, ôm lấy Vương Duyệt. Tuy nhiên, cô không cưỡi con cặc to lớn của anh hướng lên trên mà ngồi trên mặt anh, búi tóc trắng nõn mềm mại chỉ ấn vào miệng anh.

"Liếm nó cho tôi đi, khi nào tôi cảm thấy thoải mái thì tôi mới song tu với cậu." Tô Mộng Thanh ra lệnh.

Vương Việt lập tức há miệng thật lớn, mút lấy âm hộ đầy đặn của dì mình. Anh dùng lưỡi trải một khe sâu rồi liếm tới liếm lại âm vật nhạy cảm của dì và cửa âm đạo đang rỉ ra một vệt tinh dịch.

Đối với anh, liếm âm hộ của dì không phải là một hình phạt mà là một niềm vui. Chiếc bánh bao hấp đầy đặn và mọng nước của dì anh thật hấp dẫn. Anh ta không chỉ thích thâm nhập nó bằng con cặc của mình mà còn thích dùng tay chạm vào nó và dùng lưỡi liếm nó. 

Ngay cả thứ dịch âm đạo khó chịu chảy ra từ âm hộ của dì cũng có cảm giác giống như mật hoa từ cành cây dương, thơm ngon và sảng khoái. 

Đã gần một tuần trôi qua kể từ lần cuối cô và Vương Duyệt cùng nhau luyện tập. Dục vọng của Tô Mộng Thanh cũng tích lũy không ít. Lúc này, được đứa cháu yêu quý liếm vào âm hộ của mình khiến cô hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Chỉ một lúc sau, cô đã không thể chịu đựng được nữa. Cô nhấc mông ra khỏi mặt anh, di chuyển xuống, áp con cặc to lớn của anh vào âm hộ của mình, ngồi thật mạnh và nuốt chửng nó hoàn toàn. 

Con đĩ nhỏ khao khát mấy ngày nay đã bị con cặc to lớn của cháu trai đụ suốt đường đi, thậm chí quy đầu cũng bị đẩy vào miệng tử cung. Tô Mộng Thanh bỗng nhiên vui sướng hét lên một tiếng, hai tay ấn vào ngực hắn, cái mông to nhanh chóng đứng dậy. 

Bây giờ Vương Việt cảm thấy khó cử động toàn bộ cơ thể ngoại trừ miệng. Dù muốn chạm vào bộ ngực khủng đang đập liên tục trước mắt của dì vì những động tác dữ dội, anh cũng không thể làm được. Anh ta chỉ có thể thụ động tận hưởng niềm vui khi con cặc của mình được đụ một cách điên cuồng bởi âm hộ của dì mình. 

Nhưng chỉ vì không thể làm gì nên anh mới có thể thưởng thức biểu cảm của dì mình hơn. 

"Dì ơi, hôm nay dì có vẻ dâm đãng hơn." Vương Việt không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy dì của mình rất vui vẻ nhưng lại mong muốn làm nhanh hơn. 

"Không phải... tất cả... là do anh... anh không... đụ dì tôi mấy ngày... dì tôi... âm hộ của dì tôi... tôi thực sự muốn... à... tôi thực sự muốn... của anh... con cặc to... ôi... sướng quá..." Tô Mộng Thanh nhanh chóng nâng cái mông to tròn đầy đặn của mình lên, ngồi xuống, dùng cái lồn nhỏ nhắn mềm mại và mọng nước điên cuồng đụ con cặc lớn của cháu trai mình, vừa nói ngắt quãng theo nhịp điệu. 

Vương Duyệt bất đắc dĩ buồn cười nói: "Nghĩ tới, lúc nào cũng có thể đến tìm ta. Tại sao lại tự làm khổ mình mà ôm chặt như vậy?"

"Làm sao tôi có thể tìm được...Xin'er...con bé vô tâm...cảm ơn tôi...chịu khó...để cô ấy...có được...thứ tốt nhất...lớn...ah...con cặc to trên đời...cô ấy thực ra...nói âm đạo của cô ấy không ngứa...và từ chối trả lời tôi..." Tô Mộng Thanh nói với vẻ phấn khích và có chút oán giận. 

Trong thâm tâm Vương Việt biết rằng em gái mình dù sao vẫn còn trẻ, nhu cầu thể chất của cô ấy cũng ít mãnh liệt hơn nhiều so với một người phụ nữ hoàn toàn trưởng thành như dì của cô ấy. Cho dù mười ngày rưỡi không làm, cô cũng không nhất định cảm thấy khó chịu. 

Nhưng dì thì khác. Cô ấy đang ở “năm hổ sói”, nhu cầu của cô ấy rất lớn. Nếu tôi không làm cho cô ấy cảm thấy vui vẻ vượt quá giới hạn mỗi lần, tôi sợ cô ấy sẽ muốn điều đó mỗi ngày. 

Về phần tại sao dì của cô không đến cửa một mình, hay chỉ đơn giản là tự mình thông báo đi tìm cô, có lẽ xuất phát từ lòng tự trọng kém cỏi của cô - dù sao cô cũng là dì, sao có thể xấu hổ như vậy khi đến cửa đòi quan hệ, hay để cháu trai qua chơi?

Nói điều này có vẻ mâu thuẫn. Suy cho cùng, tôi đã làm mọi chuyện với cháu trai mình, và trước mặt nó tôi cũng cư xử dâm đãng đến đâu, nên tôi không nên dè dặt chút nào. 

Nhưng thực tế thì điều này rất hợp lý. Tất cả đều bắt nguồn từ dòng chữ "tinh dịch trong não". Một khi ham muốn đã bùng lên, ngay cả một người phụ nữ nghiêm túc cũng sẽ trở nên ham muốn. Mặt khác, khi cô ấy ở trạng thái bình thường, trừ khi cô ấy là một con đĩ thực sự, bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ dè dặt. 

Hơn nữa, Tô Mộng Thanh là dì của Vương Nguyệt. 

Với Vương Việt, dù bị trêu chọc, hay có Vương Tân Nhi đi cùng để “khuyến khích”, cô đều có thể buông bỏ hết sự dè dặt, nhưng khi ở một mình thì rất khó làm như vậy. 

Dù muốn bồi thường cho dì nhưng Vương Duyệt lúc này cũng không thể làm gì được, chỉ có thể âm thầm cổ vũ cho dì. 

Với sự xuất hiện của lần cực khoái đầu tiên của cả hai, kinh mạch của Vương Nguyệt cuối cùng đã được thông suốt. Mặc dù vẫn có chút bất tiện khi di chuyển nhưng anh vẫn chịu đựng sự khó chịu, chuyển từ bị động sang chủ động và dùng tư thế truyền thống nhất để giáng một đòn nặng nề vào dì mình. 

Con cặc dày, dài và cứng đó giống như một khẩu đại bác hạng nặng bắn không ngừng, liên tục ra vào âm hộ xinh đẹp của dì tôi, bắn phá trái tim yêu thương trưởng thành và mỏng manh của dì, khiến dì không thể chống trả. 

Anh ta đến bảy lần trong một hơi thở, và Vương Nguyệt không dừng lại cho đến khi dì anh ta không thể chịu đựng được nữa. 

Lúc này nội thương của hắn đã hoàn toàn bình phục, nhưng tu vi cũng không tăng lên bao nhiêu. Ngược lại, độ tinh khiết của khí công của anh ta đã tăng thêm một mức độ khác, đạt tới ba mươi ba lần so với các chiến binh bình thường. 

Sự trưởng thành của tu luyện huyết thống không khác gì phụ nữ bình thường. Vai trò lớn thực sự là cải thiện độ tinh khiết của năng lượng thực sự. 

Hơn nữa, từ Thiên Nguyên giới đi đến Quy Chân giới là một trở ngại rất lớn, muốn đột phá cũng không phải dễ dàng.

Tuy nhiên, Tô Mộng Thanh đã tăng lên một tầm cao khác. Trình độ tu luyện của cô hiện ngang bằng với Lưu Nhược Thị, và độ tinh khiết của khí chất của cô đã đạt tới gấp 20 lần so với các chiến binh bình thường. Tính ra chiêu thức độc đáo đó, sức chiến đấu của cô bây giờ chắc chắn không thua kém những người đứng đầu Thiên Nguyên Cảnh, thậm chí còn hơn. 

Nhưng so với Guizhen Realm, cho dù chỉ là một đại nhân vật mới bước vào Guizhen Realm thì cũng vẫn kém xa. Dù sao, khoảng cách giữa Tianyuan và Guizhen thực sự là quá lớn. 

Khi dì và cháu kết thúc song tu, bên ngoài trời đã tối nhưng họ không quay lại Jinling. 

Tô Mộng Thanh thậm chí không cho Vương Việt đứng dậy, để hắn nằm ở chỗ đó tiếp tục giả vờ chưa bình phục, thần bí nói rằng nàng đã có sự sắp xếp của chính mình. 

Sau đó, Tô Mộng Thanh một mình rời khỏi căn phòng yên tĩnh. 

Vừa đi ra ngoài, Tô Quyền canh cửa vội vàng hỏi: "Nguyệt nhi thế nào?"

Tô Mộng Thanh không ngờ rằng Tô Quân đã đợi ở bên ngoài. Nghĩ đến vừa rồi cô và cháu trai điên cuồng như thế nào, chỉ cách nhau một cánh cửa, cô không khỏi đỏ mặt. 

Tuy nhiên, chất lượng tâm lý của cô vẫn tốt. Cô lập tức che lại, nhẹ nhàng thở dài: “Sau khi tôi giải cứu, anh ấy đã được cứu sống, nhưng anh ấy bị thương quá nặng nên chúng ta phải tìm cách khác.”

"Chúng ta có thể làm gì?" Tô Quân vội vàng hỏi. Chưa kể Vương Duyệt hiện tại là nam tử duy nhất trong tam đại gia tộc. Nói đến cảm xúc cá nhân, cô hẳn phải căng thẳng - cô đã chứng kiến ​​ba chị em nhà họ Tô lớn lên, và cô biết mọi chuyện về năm đó. Đương nhiên là cô biết về sự việc đó. Cú đánh lớn nhất đối với Tô Mộng Yến là đứa trẻ tội nghiệp này không chỉ vì điều này mà khép kín tình cảm mà sau đó còn bị dùng làm công cụ hôn nhân để gả vào nhà họ Vương. Điều này đã đủ đáng thương rồi. Nếu con trai cô lại xảy ra chuyện, liệu cô có thể chịu được đòn này không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Bốn nữ nhân giúp nàng trở về chân nguyên

Tô Mộng Thanh nói: "Thả Dì, dì không cần lo lắng. Chỉ cần gọi Hồng Lăng bọn họ đến, nếu bọn họ chịu giúp, Nhạc Nhi sẽ không bao lâu sẽ bình phục."

"Phương pháp nào thần kỳ như vậy?" Tô Quân không khỏi tò mò hỏi: "Tôi có thể giúp được không?"

"E rằng điều này không tiện, phương pháp này ta từ bí cảnh lấy được, nó giống như phương pháp tu luyện âm dương, cần nam nữ tiếp xúc gần gũi mới có thể có hiệu quả. Cho nên ta mới gọi đám người Hồng Lăng tới." Tô Mộng Thanh nói nửa thật. 

Nghe nói sẽ có tiếp xúc gần, Tô Quyền lập tức không cầu cứu nữa, nói: "Được rồi, nhưng Hồng Lăng và những đứa trẻ khác khá đáng thương, nếu bọn họ không muốn, hi vọng ngươi đừng ép buộc."

Bốn cô gái Hồng Lăng cũng từ căn cứ bí mật này đi ra. Sau khi được nhận làm con nuôi, Tô Quân đã chứng kiến ​​chúng lớn lên và thậm chí còn được coi là chủ nhân cùng cha khác mẹ của chúng. 

"Dì Quân yên tâm. Họ đã ở với con lâu như vậy, con đã coi họ như chị em ruột rồi, làm sao có thể ép buộc được." Tô Mộng Thanh cười nói: "Nếu như ngài lo lắng, chúng ta có thể cùng bọn họ thương lượng."

Tô Quân gật đầu không từ chối. Không phải cô không tin Tô Mộng Thanh, mà là cô rất tò mò, phương pháp nào có thể giúp chiến binh nhanh chóng hồi phục. 

Trong lúc Tô Mộng Thanh và Tô Quân đang đợi bên ngoài, Vương Duyệt cũng không nhàn rỗi mà nghiên cứu chiếc nhẫn không gian của Lý Trùng Hợp. 

Phương pháp mở nhẫn rất đơn giản, chỉ cần đưa vào một ít năng lượng cuồng nộ - chính vì sự đơn giản này nên những người có loại trang bị này sẽ thận trọng, trừ khi có lý lịch vững chắc, họ sẽ giấu nó đi. 

Với sự đưa vào của zhenqi, Vương Nguyệt ngay lập tức cảm nhận được tình hình bên trong võ đài. 

Đây là một không gian có chiều dài, chiều rộng và chiều cao chỉ khoảng 1,5 mét. Không thể mang theo bất kỳ vật dụng lớn nào bên mình, nhưng nếu bạn muốn mang theo những vật dụng nhỏ, bạn có thể đóng gói rất nhiều. Rốt cuộc, nó có không gian hơn ba mét khối. 

Lúc này, hơn một nửa không gian võ đài đã bị các vật phẩm khác nhau chiếm giữ. Vương Duyệt kiểm kê, phát hiện đồ hữu dụng không nhiều, nhưng rất hữu dụng. 

Trong số đó có một lọ say bất tử nặng 20 pound, chất lượng tốt hơn những lọ mà Vương Thiên Thiên và Vương Sơn Sơn dùng để chuốc say hắn. Chỉ riêng bình rượu này thôi đã là vô giá rồi. 

Ngoài ra còn có một số bí thư, bao gồm một bộ bí kỹ địa cấp trung cấp và ba bí thư võ công dành cho võ học địa cấp thấp, huyền cấp cao nhất và huyền cấp trung cấp. Vương Nguyệt đặt chúng sang một bên và dự định sẽ nghiên cứu chúng cẩn thận khi có thời gian trong tương lai. 

Về phần những tài nguyên huấn luyện chất lượng cao đó, Vương Duyệt coi thường. Ai nói hắn có một phương pháp tu luyện kép giống như gian lận - bạn có thể trở nên mạnh mẽ hơn bằng cách làm tình với âm hộ của mình và chỉ có những kẻ ngốc mới luyện tập chăm chỉ. 

Ngoài những thứ này ra, những thứ còn lại kỳ thực đều là các loại đồ chơi tình dục, thật sự khiến Vương Duyệt mở rộng tầm mắt - so với một lão già biến thái như vậy, hắn trong sáng như một tờ giấy trắng. 

Vương Nguyệt lấy tất cả những món đồ chơi tình dục này ra và dùng năng lượng thực sự của mình để giũ chúng thành cát bụi và tiêu hủy ngay tại chỗ. Tuy nhiên, anh ấy vẫn giữ trong đầu một số loại có hương vị nhẹ nhàng hơn và dự định sau này sẽ tự làm hoặc mua những loại mới và cùng dì và những người khác dùng thử. 

Đối với những thứ làm sẵn này...

Làm sao anh ta có thể sử dụng thứ mà những người đàn ông khác có thể đã sử dụng cho người phụ nữ của chính mình. 

Không gian của chiếc nhẫn gần như trống rỗng. Vương Nhạc không có thêm gì cả. Anh chỉ cất thanh kiếm trăng lạnh của mình vào đó và nằm đó chờ sự sắp xếp của cô như dì anh đã nói. 

…

Sau cuộc gọi của Tô Mộng Thanh, trong vòng một giờ, bốn cô gái đến từ Hồng Linh đã lao tới căn cứ bằng ô tô - tốc độ của chiếc xe bay vượt xa tầm với của các chiến binh cảnh giới Tianyuan. 

"Nguyệt nhi bị thương." Tô Mộng Thanh nói thẳng vào vấn đề khi họ gặp nhau. 

Bốn cô gái không khỏi ngạc nhiên và ngạc nhiên, lần lượt hỏi: "Chuyện gì vậy? Ai có thể làm tổn thương Vương thiếu gia?"

Sau những ngày qua cùng nhau và những lời bóng gió của Tô Mộng Thanh trong khoảng thời gian này, họ đều có ấn tượng tốt về Vương Nguyệt. Đương nhiên, bọn họ có chút lo lắng khi nghe tin anh bị thương. 

Mà những người khác không biết chính là bọn họ rất ý thức được thực lực của Vương Việt. Ngay cả cường giả Thiên Nguyên vương quốc cũng có thể bị một kiếm giết chết. Ai có thể làm tổn thương anh ta ở khu Jinling này? 

"Cái này không quan trọng, lát nữa ta từ từ nói cho ngươi biết." Tô Mộng Thanh nói: "Vấn đề cấp bách nhất chính là vết thương của Nhạc Nhi, cần ngươi hỗ trợ chữa trị."

"Không thành vấn đề, tôi lập tức đi gặp Vương tiên sinh." Lữ Bố nói. Y thuật của cô rất tốt, chữa trị vết thương tất nhiên là nhiệm vụ của cô. 

Tô Mộng Thanh lắc đầu nói: "Không được, nếu như phương pháp chữa trị thông thường có hiệu quả, ta sẽ trực tiếp đưa hắn đi Miêu Y viện."

Trung tâm y tế Miao là một trong những trung tâm y tế nổi tiếng nhất dành riêng cho các chiến binh trong toàn bộ khu vực Jinling và thậm chí cả khu vực Tianhai. Đặc biệt trong hai mươi năm qua, nó đã trở nên vô song. 

Bởi vì hai mươi năm trước, Phòng khám y tế Miao đã sinh ra một nữ thần y học vô song—Miêu Thanh Loan. 

Tài năng y học của cô cao hơn nhiều so với bất kỳ tổ tiên nào của gia đình Miao, người đã từng là bác sĩ thần kỳ qua nhiều thế hệ. Trước khi cô hai mươi tuổi, y thuật của cô đã vượt qua ông nội cô, vị bác sĩ thần kỳ già của nhà họ Miêu, và cô đã trở nên nổi tiếng. 

Ngoài ra, Miêu Thanh Loan còn có ngoại hình xinh đẹp và vóc dáng thanh tú nên được người tốt đánh giá là một trong "Tứ kỳ quan của Jinling". 

Bốn kỳ quan của Jinling được thiên nhiên ban tặng độc đáo. Họ chỉ đơn giản là kết hợp linh khí của trời và đất thành một thể. Họ không chỉ là những mỹ nhân hiếm có mà còn là những thiên tài trong một lĩnh vực nào đó.

Tô Mộng Yến, một thiên tài võ thuật, bước vào Địa giới trước hai mươi tuổi và đạt đến đỉnh cao của Địa giới ở tuổi hai mươi sáu. Ngoại trừ những thánh địa võ học thần bí đó, loại tốc độ tu luyện này có thể gọi là đỉnh cao của nhân loại;

Linh Tuyết Yến, một thiên tài kinh doanh, sau khi tiếp quản Tập đoàn Chen, chỉ trong 5 năm, tài sản của tập đoàn đã tăng lên hàng chục lần, và giờ đây ông ta hoàn toàn kiểm soát huyết mạch kinh tế của toàn bộ khu vực Jinling;

Yến Phương Phi là một thiên tài công nghệ. Không cần phải nói, loại súng ống đã trở nên phổ biến hiện nay và có thể gây ra mối đe dọa cho những cường giả trong vương quốc Tianyuan là do cô ấy chế tạo; 

Miêu Thanh Loan, một thiên tài y học, được biết đến như một bác sĩ kỳ diệu khi còn là một thiếu niên. Bây giờ y thuật của hắn càng hoàn mỹ hơn, trên thế giới có một không hai.

Trong số bốn người độc nhất, Tô Mộng Yến là người đứng đầu. Suy cho cùng, sức mạnh ngày nay là nền tảng của mọi thứ, và sự xuất hiện của Tô Mộng Yến cũng không hổ danh là người đầu tiên, thậm chí cô còn được gọi là người phụ nữ đẹp nhất trong lịch sử. 

Đáng tiếc nàng đã kết hôn sinh con, võ công đã không tiến bộ từ mười năm trước. Cô thường ẩn mình nên ánh hào quang của cô dần bị lu mờ bởi ba kỹ năng còn lại.

Ngày nay, người được nhắc đến nhiều nhất trong Tứ kỳ quan Jinling là Miêu Thanh Loan. Suy cho cùng, kinh doanh chỉ là trò trẻ con trong mắt các chiến binh. Yến Phương Phi đã trốn trong phòng thí nghiệm hai ngày và có thể không xuất hiện trong vài năm.

Chỉ có Miêu Thanh Loan, khi cô chữa trị cho ngày càng nhiều người, danh tiếng của cô ngày càng tăng. 

Hơn nữa, cô vẫn còn độc thân, những người theo đuổi cô giống như cá diếc qua sông. Thậm chí một số gia đình giàu có thực sự ở Kyoto còn đưa cho cô một cành ô liu.

Tuy nhiên, mặc dù có rất nhiều người cầu hôn nhưng không ai dám dùng vũ lực với Miêu Thanh Loan. Rốt cuộc, kết bạn với một bác sĩ thần kỳ có thể cứu sống anh ta trong tương lai. Bất cứ ai dám mạo hiểm với sự phản đối của thế giới đều đang chống lại tất cả các chiến binh.

Đã lạc đề rồi, hãy quay lại chủ đề.

"Chúng ta nên làm gì?" Nghe Tô Mộng Thanh nói như vậy, bốn cô gái đều có chút kỳ quái. Vì y thuật của Lộ Bà đã vô dụng nên chị Qing đã yêu cầu họ làm gì?

Tô Mộng Thanh nghiêm túc nói: “Ta có biện pháp giúp ngươi giúp Nguyệt Nhi, nhưng trong quá trình này ngươi phải hy sinh một chút, cho nên ta muốn hỏi ý kiến ​​của ngươi.”

"Các em vẫn còn là những cô gái trẻ, làm như vậy sẽ ảnh hưởng rất lớn đến sự trong sạch của các em, vì vậy các em phải suy nghĩ rõ ràng trước khi trả lời." Tô Quân ở bên cạnh nhắc nhở. Mặc dù cô không biết bốn cô gái phải hy sinh đến mức nào, nhưng vì Tô Mộng Thanh đã nhắc đến từ "âm dương song tu" nên nó chắc chắn không đơn giản như các phương pháp chữa bệnh chân khí thông thường như lòng bàn tay hay lòng bàn tay đối lưng. Tôi e rằng ít nhất họ cũng phải khỏa thân, thậm chí còn cần phải có sự kết hợp thực sự.

"Tôi biết!" Không ai ngờ rằng Ziyun sẽ là người đầu tiên đồng ý.

Tô Quyền không khỏi sửng sốt, sau đó nhắc nhở: "Đây là chuyện cả đời, ngươi phải suy nghĩ rõ ràng."

"Dì Quân, con suy nghĩ rất rõ ràng, cho dù con thật sự muốn làm gì đó với Vương tiên sinh cũng không sao cả. Dù sao cũng giống như chị Thanh, con dự định sẽ độc thân đến hết đời." Ziyun giả vờ thoải mái nói, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng, xấu hổ và có một chút vui mừng khó phát hiện. 

Trong bốn cô gái, cô là người trẻ nhất và gần tuổi Vương Duyệt nhất. Trong khoảng thời gian này, Tô Mộng Thanh không ngừng nhắc tới khen ngợi Vương Duyệt trước mặt bọn họ. Cô không chỉ có ấn tượng ngày càng tốt hơn về Vương Duyệt, thậm chí còn có nhịp tim rất vi tế. 

Tuy nhiên, cô cũng biết khoảng cách thân phận giữa mình và Vương Duyệt quá lớn, tình cảm này đã định sẵn sẽ không có kết quả nên cô chỉ có thể đè nén trong lòng, không dám nói cho ai biết. Bây giờ cô có cơ hội tiếp xúc gần gũi với Vương Duyệt, dù chỉ một lần thôi, cô cũng rất vui vẻ. 

Nhìn thấy Tử Vân xác nhận, Tô Mộng Thanh chuyển sự chú ý sang ba người phụ nữ còn lại. 

"Đối với tôi không sao cả, tôi đã sống ba mươi năm rồi, vẫn không biết cảm giác tiếp xúc với một người đàn ông là như thế nào. Vương tiên sinh mặc dù tuổi còn hơi trẻ, nhưng dù sao thì anh ấy cũng là đàn ông. Chúng ta thử xem." Hồng Lăng nói với giọng điệu đùa cợt. 

Nhưng những người biết cô ấy đều biết rằng mặc dù cô ấy có bộ ngực khủng và cặp mông béo, thân hình gợi cảm bùng nổ tự nhiên và vẻ ngoài rất đời thường nhưng thực chất cô ấy lại rất bảo thủ. Có thể nói ra lời như vậy vào lúc này, nàng hiển nhiên đã có rất nhiều quyết tâm. 

"Tôi muốn biết loại phương pháp nào thực sự tốt hơn kỹ năng y tế trong việc chữa lành vết thương." Làn Sóng Xanh bày tỏ ý kiến ​​thứ ba của mình. 

"Tôi không muốn Vương tiên sinh xảy ra chuyện gì, nếu ba người họ vẫn không làm được thì tôi sẽ tới." Bạch Nhan không có từ chối.

"Hãy để tôi cảm ơn Yue'er trước." Tô Mộng Thanh trịnh trọng gật đầu với bốn cô gái, sau đó nói: "Bây giờ mời các vị viết công thức này trước."

Không biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng Tô Mộng Thanh đã dạy song công cho bốn cô gái trước mặt Tô Quân. 

Tô Quyền là cường giả Thiên Nguyên cảnh cấp bốn. Anh ta có kiến ​​thức và thiên phú về võ thuật, phương pháp song tu này rất đơn giản nên tuy chỉ là người quan sát nhưng anh ta đã thông thạo phương pháp này sau khi nghe một lần.

Sau đó tôi cảm thấy rất lạ. Kỹ thuật này rất tầm thường và thậm chí không thể tạo thành một hệ thống hoàn chỉnh. Làm thế nào nó có thể giúp mọi người chữa lành vết thương của họ? 

Tô Mộng Thanh không có ý định giúp Tô Toàn giải quyết nghi ngờ của cô. Thấy bốn cô gái Hồng Lăng đã học xong, cô nói: "Được rồi, chúng ta vào trong thôi."

"Ngươi cũng muốn đi vào?" Tô Quân kinh ngạc hỏi. Bọn họ tiến vào phải tiếp xúc chặt chẽ với Yue'er. Cô, cô, từ bên cạnh quan sát có thích hợp không? 

"Không còn cách nào khác, chỉ có bài tập và công thức là vô dụng, tôi phải ở đó hướng dẫn cậu." Tô Mộng Thanh giả vờ bất đắc dĩ nói: "Huống chi, Nhạc Nhi là cháu trai của ta, ta cũng chưa từng nhìn thấy hắn cái gì, chuyện này giống như nữ bác sĩ khám bệnh cho bệnh nhân nam, không có gì đâu."

“Vậy để tôi vào xem xem.”

Tô Quân suýt chút nữa đã buột miệng nói ra, nhưng cuối cùng lại không nói ra. 

Giống như Hồng Linh và những người khác, Tô Toàn vẫn còn là một trinh nữ. Vương Duyệt tuy rằng coi như cháu trai của nàng, nhưng đi gặp nàng có chút không đứng đắn. Suy cho cùng, cô không có trách nhiệm hướng dẫn như Tô Mộng Thanh. 

Vì thế hắn nhìn Tô Mộng Thanh cùng năm người khác tiến vào tĩnh thất, hắn ở bên ngoài đích thân canh giữ, đề phòng có người quấy rầy. 

"Nguyệt Nhi, ta mang theo bốn tỷ tỷ của ngươi tới giúp ngươi, mau cảm tạ đi." Tô Mộng Thanh là người đầu tiên tiến vào. Cô nói với Vương Nguyệt và nháy mắt với anh. 

Vương Việt làm sao có thể không hiểu dì mình đang có ý đồ gì? Rõ ràng là cô quá lười biếng để từ từ tập hợp họ lại và muốn trực tiếp tận dụng cơ hội này để đồng đội cùng cô luyện tập song công. 

"Cảm ơn bốn chị em." Vương Duyệt trước cảm tạ hắn, sau đó nói tiếp: "Nhưng dù sao như vậy cũng không tốt..."

"Mọi người đều đồng ý, sao cậu lại cứng đầu như một người đàn ông trưởng thành?" Tô Mộng Thanh ngắt lời Vương Duyệt, sau đó nhìn về phía đồng đội của mình: "Các ngươi nói đúng không?"

"Chị Thanh, chúng ta nên làm gì đây?" Hồng Lăng thay mặt hai tỷ hỏi. 

Tô Mộng Thanh nghiêm nghị nói: "Ta nói trực tiếp trước mặt dì Thuyên không tiện. Bây giờ ta phải giải thích rõ ràng cho các ngươi biết, phương pháp của ta là một phương pháp song tu. Chắc hẳn các ngươi đã nghe nói đến song tu. Nó có nghĩa là nam nữ cùng nhau luyện tập thông qua quan hệ tình dục. Vì vậy, nếu có ai trong số các ngươi hối hận thì vẫn đã quá muộn."

Nghe Tô Mộng Thanh thẳng thắn nói như vậy, bốn cô gái không khỏi đỏ mặt. Tuy nhiên, trước đó họ gần như đã đoán trước được và đã chuẩn bị sẵn tâm lý nên không ai xin rời đi. 

"Tôi sẽ để lại cho bạn sau." Tô Mộng Thanh vừa nói vừa đi đến bên giường Vương Duyệt: "Tới, chúng ta nhìn xem sau này ngươi sẽ dùng địa phương nào."

Nói xong, hắn cởi quần áo phía dưới của Vương Duyệt. 

Bốn cô gái đều có chút ngượng ngùng, nhưng đôi mắt đẹp lại vô thức nhìn vào háng Vương Duyệt. Họ nhìn thấy kẻ vốn bị treo ở đó trong nháy mắt đã nhẹ nhàng đứng thẳng, giống như một con thú khổng lồ tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. 

Thật... lớn quá! 

Bốn cô gái đều bị sốc, thậm chí có chút sợ hãi. 

Là những nhà thám hiểm chạy suốt ngày, họ không giống những cô gái ở Purdah không biết gì. Ngoại trừ việc họ chưa thực hành điều đó, họ biết tất cả những gì cần biết về vấn đề giữa nam và nữ. 

Vì điều này, sau khi nhìn thấy con cặc to lớn vượt tiêu chuẩn nghiêm trọng của Vương Duyệt, tôi càng sốc hơn - anh Vương có thực sự là người bình thường không? Hay đó là một con thú dâm đãng ẩn giấu bên trong một cậu bé mười lăm tuổi? 

Một điều nữa khiến họ ngạc nhiên là Tô Mộng Thanh trông rất tự nhiên khi cởi quần của Vương Nguyệt, và cô không hề bị sốc trước con cặc siêu chuẩn của anh. 

Nếu không phải cô biết Vương Duyệt là cháu trai mình, có lẽ cô còn tưởng rằng anh ta là chồng cô. 

"Đừng đi xa như vậy, tới xem một chút." Tô Mộng Thanh chỉ vào Vương Duyệt dương vật, chào bốn cô gái: "Làm quen trước đi, một thời gian sẽ dễ dàng thích ứng với nó."

"Chị Thanh, sao chị có vẻ hiểu nhiều thế?" Bạch Nham kỳ quái hỏi. 

“Vớ vẩn, tôi không biết phải cho cậu lời khuyên thế nào.” Tô Mộng Thanh tự tin nói. 

Một nhóm phụ nữ đã quen nhau đôi khi rất táo bạo khi ở một mình với nhau, đặc biệt nếu có người dẫn đầu. Họ thậm chí còn cứng rắn hơn cả đàn ông. 

Nhóm cung nữ nhà họ Vương là đại diện tiêu biểu.

Bốn cô gái Hồng Lăng cũng có mặt cùng lúc. Tất cả đều có chút tò mò về danh tính của người đàn ông này. Bây giờ em gái Qing của họ đang khuấy động bầu không khí, họ lập tức bỏ đi sự dè dặt không cần thiết của mình và cùng nhau tụ tập quanh anh ấy. 

Dưới sự quan sát chặt chẽ, họ ngày càng có thể cảm nhận được sự uy nghiêm của đồ vật trước mặt. Kích thước hoàn toàn vượt quá sự hiểu biết của họ về đối tượng. 

Khi nhìn, Tử Vân không khỏi vươn tay phải ra, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chạm vào quy đầu to bằng quả trứng. 

Con cặc dày và dài đột nhiên lắc lư sang trái và phải, nhưng do quá cứng nên nó chỉ vung được vài lần trước khi dừng lại và trở về vị trí thẳng hướng lên trên. 

"Cười khúc khích, thú vị quá." Ziyun không khỏi mỉm cười.

Bạch Nham đưa tay ra, bóp chặt trục cặc, kêu lên: "Quả nhiên thần kỳ như trong truyền thuyết, không có xương, lại cứng như vậy."

“Thứ này được tạo thành từ những cơ thể xốp, khi bạn bị kích thích, nó sẽ trở nên tắc nghẽn và cứng lại.” Lữ Bố học y và biết nhiều hơn. 

Hồng Lăng cười nói: “Vừa rồi bản thân cũng vất vả rồi, chẳng lẽ Vương tiên sinh có chút suy nghĩ đối với chúng ta, cho nên nhìn thấy người ta liền hưng phấn.”

“Cho dù là vậy thì cũng nhất định là do chị Hồng.” Ziyun cười nói: "Ngươi ngực to mông tròn, ngươi là một kẻ tham lam."

"Mẹ kiếp, ngươi dám cười nhạo ta? Ta xem ngươi không xé quần áo của ngươi, cho Vương tiên sinh xem bộ ngực của ngươi lớn cỡ nào!" Hồng Linh nhổ nước bọt, đưa tay kéo quần áo của Ziyun, hai cô gái nhanh chóng lao vào đánh nhau. 

Một nhóm mỹ nhân bình luận về cặc của mình, thỉnh thoảng sờ nắn, véo khiến Vương Duyệt vô cùng hưng phấn. Con cặc to lớn của anh ta càng lúc càng sưng lên, một dòng dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa. 

Bạch Nham đột nhiên khụt khịt, sau đó duỗi bàn tay nhỏ bé ra, dùng ngón trỏ nhúng một ít dịch tuyến tiền liệt, đặt dưới mũi ngửi ngửi, lông mày hơi nhíu lại. 

Dịch tuyến tiền liệt kỳ thực không có mùi nồng nặc, nhưng giác quan của chiến binh lại vượt xa người thường, cho nên Bạch Nham cảm giác mình đã từng ngửi thấy mùi này, nhưng nhất thời lại không nhớ ra. 

Tuy nhiên, Lữ Bố lại mắc bệnh nghề nghiệp. Anh ta cầm con cặc của Vương Nguyệt bằng bàn tay nhỏ bé của mình và lật nó lại để nhìn nó. 

Nhìn thấy con cặc của cháu trai đang nảy lên trong tay Lữ Bố, Tô Mộng Thanh biết anh ta đang vô cùng hưng phấn nên nói: "Sắp xong rồi, các ngươi ai đến trước?"

Bốn cô gái chợt nhìn nhau. 

Dù họ đã chuẩn bị tinh thần và đã buông bỏ sự dè dặt nhưng khi tình thế kết thúc, họ vẫn muốn lùi bước. Bằng không tất cả đều là do con cặc của Vương Duyệt quá lớn nên bọn họ có chút sợ hãi. 

Thấy đây không phải là phương án, Tô Mộng Thanh đơn giản gọi tên cô: "Hồng Lăng, em là trưởng lão và thành thục nhất, nên dẫn đường cho chị em."

"Được rồi." Hồng Lăng quen với việc gì cũng nghe lời Tô Mộng Thanh, lần này cũng không ngoại lệ. Cô bước tới và cởi bỏ bộ chiến phục tưởng chừng như không thay đổi hàng nghìn năm qua. 

Đột nhiên, một thân hình nóng bỏng và gợi cảm xuất hiện trước mặt Vương Duyệt, với bộ ngực to béo, mông tròn, eo như liễu và làn da như gelatin...

"Hồng Lăng, ngươi đi ngủ cưỡi Nguyệt Nhi đi, nhưng đừng vội cho nó vào trước, cố gắng bôi trơn bản thân nhiều nhất có thể." Tô Mộng Thanh ra lệnh: “Các ngươi giúp ta một chút, dùng dương vật của Nguyệt Nhi xoa xoa bên dưới của Hồng Lăng, để một ít nước từ trong người nàng chảy ra càng sớm càng tốt.”

"Tôi sẽ làm điều đó." Lộ Bà mang theo tinh thần nghiên cứu tuyệt vời của mình và tình nguyện. Khi Hong Ling ngồi xổm xuống và đưa phần thân dưới của cô lại gần Vương Nguyệt, anh lập tức đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nắm lấy dương vật của Vương Nguyệt và nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu trong lồn của Hồng Linh. 

Hồng Lăng năm nay đã ba mươi tuổi, thân thể đã trưởng thành. Quy đầu cảm thấy tuyệt vời nhất được cọ xát ở phần nhạy cảm nhất. Chỉ trong chốc lát, tinh dịch chảy ra, trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt Vương Nguyệt Mã, âm hộ trinh nguyên và quy đầu của Vương Duyệt đều ướt át. 

Mùi tinh dịch và tuyến tiền liệt đột nhiên lan tỏa trong căn phòng nhỏ yên tĩnh này, xộc thẳng vào mũi mọi người. 

Những người khác không có suy nghĩ gì, nhưng Bạch Nham lại bị chấn động. 

Cuối cùng cô cũng nhớ ra lần trước đến văn phòng của chị Thanh, cô đã ngửi thấy mùi này. Mặc dù có hơi khác một chút nhưng chắc chắn là không thể nhầm lẫn được. 

Khi đó, chị Qing là người duy nhất trong văn phòng, và người đàn ông duy nhất vào văn phòng của chị Qing ngày hôm đó là Vương Duyệt, vì vậy ...

Nghĩ tới đây, Bạch Nham không khỏi kinh ngạc nhìn Tô Mộng Thanh, buột miệng nói: "Chị Thanh, ngày đó trong phòng làm việc của chị, chị và Vương tiên sinh..."

Vì Tô Mộng Thanh đã quyết định để Tứ cô nương và Vương Duyệt cùng nhau tu luyện, nên cô cũng không có ý định giấu giếm bọn họ. Cô cười ngọt ngào nói: "Đúng vậy, tôi đã làm chuyện đó với Yue'er từ lâu rồi."

"Nhưng cô ấy là cháu trai của anh!" Bạch Nham kinh ngạc nói. 

Ba người phụ nữ còn lại cũng kinh ngạc nhìn Tô Mộng Thanh, trong đó có Hồng Lăng, người có âm hộ trẻ tuổi rất thoải mái khi bị con cặc của Vương Duyệt xoa bóp. 

"Sao cô lại ngạc nhiên như vậy? Tôi không cưới Yue'er, cũng không có ý định sinh con cho anh ta. Có chuyện gì vậy?" Tô Mộng Thanh bình tĩnh nói: "Nghĩ xa hơn, ta chỉ dùng hắn làm người mát xa mà thôi. Không sao đâu."

Chị Thanh, anh Vương vẫn còn là một đứa trẻ, anh ấy là cháu của chị. Bạn có thực sự ổn khi làm điều này không? 

Bốn cô gái đều than thở trong lòng. 

"Được rồi, bây giờ cậu không hiểu cũng không sao. Cậu sẽ hiểu chuyện gì đang xảy ra sau khi bị con cặc to lớn của anh ta đụ. Thôi nào!" Tô Mộng Thanh nói. Thấy âm hộ Hồng Lăng đã đủ ướt, cô đặt tay lên eo cô và ấn mạnh xuống. 

"A..." Hồng Lăng nhịn không được hét lên một tiếng. Cơn đau xé rách ở âm đạo khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi tái nhợt. 

"Đừng lo lắng, chỉ đau một lúc thôi, sau đó cậu sẽ cảm thấy dễ chịu hơn." Tô Mộng Thanh nói: “Nhanh, sử dụng chiêu thức ta vừa dạy ngươi đi.”

Hồng Linh thường xuyên chiến đấu với những con thú hung dữ và đã nhiều lần bị thương. Khả năng chịu đựng đau đớn của cô tốt hơn nhiều so với người thường, vì vậy cô nhanh chóng chịu đựng cơn đau ở âm đạo và bắt đầu sử dụng kỹ năng của mình theo những gì Tô Mộng Thanh nói. 

Với sự hợp tác của Vương Nguyệt, Qi của cả hai nhanh chóng kết nối. 

Khi tu vi của Vương Duyệt tăng lên, phương pháp song tu dường như có tác dụng mới, tức là nó có thể giảm đau rất nhiều và nhanh chóng chữa lành vết thương. 

Vì vậy, sau một thời gian, Hồng Lăng cảm thấy vùng kín đau nhức không còn nữa, thay vào đó là cảm giác tê dại và ngứa ngáy, có chút thoải mái lại có chút khó chịu. 

"Nếu hết đau, chỉ cần cử động. Bạn sẽ cảm thấy rất thoải mái." Tô Mộng Thanh kịp thời chỉ huy. 

Hồng Linh làm theo lời cô, từ từ nâng mông lên, để cho dương vật của Vương Nguyệt được rút ra. 

Đột nhiên, một cảm giác cực kỳ đẹp đẽ trào ra từ âm hộ của cô và trong phút chốc lan ra khắp cơ thể cô, đẹp đến mức toàn thân cô run lên.

Sau động tác này, cô không thể dừng lại được nữa, cặp mông to lên xuống, cô dùng cái lồn nhỏ mới mở ra của mình để thử cặc lớn của Vương Duyệt, trong miệng nói: "Chị Thanh... cuối cùng tôi cũng... hiểu... tại sao... anh... phớt lờ... đạo đức... và làm chuyện như vậy... với anh Vương..."

"Cái gì, con điếm nhỏ của anh có thấy thoải mái khi bị đụ không?" Tô Mộng Thanh cười hỏi: "Con cặc lớn của cháu trai tôi có sao không?"

"Thật thoải mái... thật thoải mái... Con cặc lớn của anh Vương... thật mạnh mẽ... nó có thể... đụ chết người... Chị Thanh... chị thật... không đủ thú vị... với một... con cặc ngon như vậy... chị lại... ăn một mình... và không chia sẻ... với... chị em... ồ... ồ... ồ..." Hồng Linh mừng đến mức không biết mình đang nói về cái gì. 

"Đồ vô tâm, ta không phải cùng ngươi chia sẻ chuyện này sao? Quên đi, ta hối hận, ngươi tốt nhất nên đứng dậy." Tô Mộng Thanh nói "tức giận".

"Không...đừng...Chị Qing...Tôi xin lỗi...Tôi cầu xin chị...nếu chị...cho tôi...rời...con cặc lớn...của sư phụ Vương...tôi sẽ...chết...thoải mái quá...Chị Qing...tôi hoàn toàn...hiểu chị...nếu...tôi cũng có...như vậy...một cháu trai...tôi cũng sẽ...không thể giúp được...loạn luân...với anh ta..." Hồng Linh đang nói những điều vô nghĩa.

"Yue'er của tôi là duy nhất." Tô Mộng Thanh kiêu ngạo nói. 

Nghe hai cô gái trò chuyện, nhìn bộ dáng điên cuồng của Hồng Linh, lại nhìn thấy con cặc dày đặc của Vương Duyệt kéo âm hộ của Hồng Linh đến cực điểm và ra vào nhanh chóng, ba cô gái Bạch Yến vô cùng kinh ngạc: Điều này thực sự thoải mái đến vậy sao? 

Khi nhìn vào, họ đều cảm thấy nóng rát ở háng, như có thứ gì đó rỉ ra, và đều có cảm giác ngứa ngáy ở vùng kín chưa được chạm tới. 

Hồng Lăng thân thể tuy rằng đã trưởng thành, nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên của nàng. Đó cũng là sự kích thích kép từ con cặc mạnh mẽ của Vương Duyệt và phương pháp tu luyện kép nên không bao lâu sau cô đã đạt được cực khoái đầu tiên trong đêm nay. 

Vương Nguyệt cũng xuất tinh, cho phép Hồng Linh, người lần đầu quan hệ tình dục, tận hưởng trải nghiệm đỉnh cao khi lên đỉnh và được bôi kem cùng một lúc. 

Khi cả hai đạt đến cao trào, kỹ thuật song tu cũng đạt đến đỉnh cao. Nguyên Âm trinh nữ tích lũy trong cơ thể Hồng Lăng ba mươi năm bị dương khí thuần khiết của Vương Việt kích thích, bộc phát với số lượng lớn, tuôn ra khỏi cơ thể Vương Việt. Sau khi luyện chế, nó được trả lại cho cô, khiến cảnh giới tu luyện của cô lần lượt đột phá. 

Vương Nhạc cũng nhận được rất nhiều lợi ích. Nguồn năng lượng thực sự dự trữ lớn hơn, nhưng cảnh giới của anh không hề lỏng lẻo. Năng lượng chân chính mới được bổ sung chỉ có thể tạm thời bị phân tán trong kinh mạch của cơ thể anh ta. 

Rào cản giữa vương quốc Tianyuan và vương quốc Guizhen giống như một con đập rất mạnh. Khí mới tăng lên của Vương Việt có thể tác động đến nó, nhưng còn lâu mới đủ để phá vỡ nó. 

"Hồng Lăng nghỉ ngơi trước, tiếp theo là ai?" Tô Mộng Thanh nhìn ba cô gái Bạch Nham.

"Tôi!" Ba người phụ nữ đồng thời giơ tay. 

Tô Mộng Thanh không khỏi bật cười nói: "Vừa rồi chúng ta chen lấn xô đẩy, bây giờ lại vội vàng tới đây. Thôi đi, chúng ta hãy sắp xếp theo tuổi tác đi. Bạch Nham, đi thôi."

…

Tiếp theo, Vương Nhạc nằm yên, tận hưởng mọi niềm hạnh phúc. 

Ba cô gái Bạch Yến tuy không nóng bỏng bằng Hồng Linh nhưng mỗi người đều có nét hấp dẫn riêng. 

Bạch Yến có dáng người nhỏ nhắn, giống với chị dâu thứ hai của Vương Nguyệt, Đường Nguyệt Nhu, nhưng không bụ bẫm như chị dâu thứ hai. Ngực và mông của cô ấy nhỏ hơn nhưng cô ấy cũng gợi cảm và quyến rũ;

Lubo có dáng người mảnh khảnh, nhưng vì thân hình nhỏ nhắn nên sau khi cởi quần áo ra, anh không cảm thấy gầy như vậy, cơ thể cực kỳ linh hoạt và có thể thích ứng với nhiều tư thế khác nhau;

Tuổi trẻ của Ziyun là bất khả chiến bại. Cơ thể mười tám, mười chín tuổi của cô ấy vừa trưởng thành vừa mềm mại nhất. Mặc dù nó không có sự gợi cảm tột cùng của một người phụ nữ trưởng thành hay sự dịu dàng tột độ của một lolita nhưng nó có cả hai, khiến người ta không thể đặt nó xuống. 

…

Bùm! 

Khi Tử Vân đạt đến đỉnh cao đầu tiên trên người Vương Duyệt và giải phóng một lượng lớn Nguyên Âm trinh nữ, Vương Việt đột nhiên bị sốc. 

Sau khi tích lũy năng lượng thực sự được chuyển hóa bởi năng lượng Yuanyin mà bốn trinh nữ đã bảo tồn trong nhiều năm, "con đập" giữa vương quốc Tianyuan và vương quốc Guizhen cuối cùng đã bị phá vỡ hoàn toàn. 

Sự trở lại trạng thái thực sự cuối cùng đã đến! 

Cảm nhận được sức mạnh hùng vĩ trong cơ thể mình, Vương Duyệt sau đó mới nhận ra hành động tối qua của mình quá bốc đồng. 

Vương quốc Guizhen và vương quốc Tianyuan thực sự không cùng đẳng cấp. 

Mặc dù khoảng cách giữa đỉnh cao của Thiên Nguyên Cảnh và lần đầu tiên tiến vào Trở Chân Cảnh chỉ là một khoảng cách như tờ giấy, nhưng Vương Duyệt có thể cảm nhận được, thực lực của hắn lúc này so với lúc trước ít nhất mạnh hơn mười lần. 

May mắn thay, độ tinh khiết của Khí nguyên của anh ấy đã đạt đến mức không thể tin được, đồng thời anh ấy còn có một kỹ năng độc nhất như Gió mạnh cấp 8 có thể trấn áp kẻ thù. Nếu không, Lý Sung Hà sẽ dễ dàng phản công anh ta. 

Bây giờ Hồng Lăng và bốn cô gái đã làm được việc tốt, không cần phải giả vờ nữa. 

Vì vậy Vương Duyệt lập tức đứng dậy, từ bị động chuyển sang chủ động, cảm nhận được sự hưởng thụ tuyệt vời khi bay lượn xung quanh. 

Đáng tiếc dì đã vượt quá giới hạn, không chịu nổi sự chinh phục, nếu không Vương Duyệt thật muốn gọi nàng đi cùng để trải nghiệm thú vui một phượng năm phượng. 

Mãi đến khi trời sáng, năm người vướng víu mới im lặng. 

Sau khi đạt đến Phản Chân Cảnh, khả năng tu luyện kép của Vương Nhạc lại được cải thiện, và nhiều lần sau đó, anh ta cũng kích thích tất cả Âm Nguyên Khí còn sót lại trong cơ thể Hồng Linh và những người khác, và thực sự đã đưa tất cả bọn họ trực tiếp từ Tịnh Hồn Cảnh đến Thiên Nguyên Cảnh trong một lần. Tuy rằng bọn hắn chỉ là Thiên Nguyên Cảnh tầng thứ nhất, nhưng bọn hắn đã dọa chết người rồi. 

Bản thân Vương Nhạc cũng đã hoàn toàn ổn định tu vi của mình ở cấp độ đầu tiên của Vương quốc Guizhen.

Khi một chiến binh đạt tới Trở về Chân giới, việc cải thiện sẽ ngày càng khó khăn hơn. Bình thường, từ khi hắn mới tiến vào Phản Chân Cảnh cho đến khi tu vi ổn định, cho dù có đủ tài nguyên cũng phải khổ luyện ít nhất ba tháng. 

"Được rồi, hãy gói nó lại." Tô Mộng Thanh ở bên cạnh nhìn thấy bọn họ đã làm xong.

Sau khi xem cảnh khiêu dâm trực tiếp lâu như vậy, trong lòng cô cũng rất sóng gió. Tuy nhiên, cơ thể cô đã đầy đặn và đầy đặn. Nếu làm lại lần nữa, cô không những không cảm thấy khoái cảm mà còn tổn hại đến rễ cây, nên cô chỉ có thể chịu đựng.

May mắn thay, có thêm bốn người giúp đỡ xung quanh cô. Sau này nghĩ lại, cô không cần phải xấu hổ mà đi hỏi cháu trai mình. Cô chỉ cần để họ nói chuyện.

"Yue'er, bây giờ bạn đã sẵn sàng chưa?" Nhìn thấy Vương Duyệt cùng Tô Mộng Thanh đi ra khỏi căn phòng yên tĩnh, Tô Quân kinh ngạc đến hàm suýt rớt xuống. 

Cô vốn tưởng rằng phương pháp của Tô Mộng Thanh nhiều nhất có thể ổn định vết thương của Vương Việt mà không làm tổn hại đến căn cơ của anh ta. Cô không bao giờ ngờ rằng anh sẽ được chữa khỏi bệnh trực tiếp. 

Điều này khiến cô rất hưng phấn: Nếu phương pháp này có thể được phổ biến trong tam đại gia tộc, vô hình chung sẽ tăng lên rất nhiều thực lực gia tộc. 

Nghĩ mà xem, khi chiến đấu với dã thú hoặc thế lực khác, thành viên của ba đại gia tộc đều không sợ bị thương. Cho dù bị thương nặng thì cũng chỉ cần chưa đầy một ngày là có thể bình phục hoàn toàn. Vì vậy, huống chi là thế lực tương tự như ba đại gia tộc, ngay cả kẻ mạnh hơn cũng đủ sức chiến đấu đến chết! 

Vì vậy không khỏi hỏi: "Tiểu Tình, phương pháp này có thể có nhiều người sử dụng sao?"

Tô Mộng Thanh vẻ mặt kỳ quái nhìn Tô Quân: "Dì Quân, ngươi muốn giới thiệu một nhóm nam nhân với gia đình sao?"

Tô Quân sửng sốt một lát, sau đó mới nhận ra mình kinh ngạc đến mức quên mất phương pháp này yêu cầu cả nam và nữ đều phải luyện tập. 

Trong trường hợp này, hiệu quả của phương pháp này sẽ giảm đi rất nhiều. Suy cho cùng, ba đại gia tộc ở Jinling đều nổi tiếng vì mỹ nhân. Nếu thật sự muốn chiêu mộ nam nhân, nhất định có thể chiêu mộ một ít cường đại bình thường tu sĩ. Không cần phải sử dụng bất kỳ phương pháp chữa bệnh nào. 

Kể từ vụ tai nạn ba năm trước, nữ nhân của ba gia tộc lớn đều tự lập và chưa bao giờ nghĩ đến việc tuyển nam giới. Đương nhiên, họ sẽ không thay đổi ý định ban đầu của mình chỉ vì một phương pháp chữa bệnh đơn thuần.

Bất quá Tô Quân vẫn có chút không cam lòng nói: "Nhưng trong căn cứ của chúng ta cũng có chiến sĩ đã kết hôn, có thể dạy cho bọn họ được không?"

"Không, không có người đàn ông nào có thể sử dụng phương pháp này ngoại trừ Yue'er." Tô Mộng Thanh nói: "Thật ra là lỗi của ta trước đó không nói rõ ràng cho ngươi biết. Ta và Nguyệt Nhi cùng nhau nắm giữ bí cảnh. Chính Yue'er mới thật sự kế thừa bí cảnh. Trong cơ thể anh ta có một năng lượng vô cùng đặc biệt, có thể truyền qua khi ở bên một người phụ nữ. Sự kích thích thông qua luyện tập không chỉ có thể chữa lành vết thương mà còn nhanh chóng nâng cao trình độ tu luyện của anh ta. Tuy nhiên, không phải người phụ nữ nào cũng có thể giúp anh ta kích thích nó. Hồng Linh và những người khác đã thử rất nhiều lần trước khi thành công. Hôm nay họ được gọi đến đây để sử dụng. Phương pháp này tương tự như song tu để kích thích năng lượng đặc biệt trong cơ thể Yue'er để chữa trị cho anh ấy."

Khi ở trong phòng yên tĩnh, Tô Mộng Thanh cảm thấy lời nói trước đây của mình có rất nhiều sơ hở, người khác rất dễ dàng nhìn ra sơ hở, nhất là sau khi ba đại gia tộc trao đổi tin tức, gần như ngay lập tức bị phá vỡ. 

Vì vậy hắn nghĩ ra những từ mà hắn và Vương Duyệt trước đó đã nghĩ tới. 

Mặc dù trong việc này sẽ có những sơ hở mới, chẳng hạn như có thể luyện tập với lòng bàn tay hướng vào nhau, tại sao lại mơ hồ như vậy khi nói là song tu; ví dụ khác, phương pháp huấn luyện này không có gì đáng xấu hổ, tại sao không để Tô Quân cùng theo dõi xem; Ví dụ như việc này hoàn toàn không cần sự hướng dẫn của Tô Mộng Thanh, tại sao cô ấy phải đi theo, v.v. 

Tuy nhiên, những sơ hở này tương đối dễ giải thích và có thể được giải quyết thông qua một số trò đùa. Nhiều nhất họ khiến Tô Quân cho rằng Tô Mộng Thanh chỉ đang lừa gạt, thậm chí còn lừa dối cô. Đó là cái ít tệ hơn trong hai cái ác.

Tô Quyền hoàn toàn không chú ý tới những sơ hở này, mà nhìn có vẻ hưng phấn: "Nói như vậy, những người khác cũng có khả năng thành công?"

"Đúng, hơn nữa ta cũng đã thử ở Vương gia, cũng khá thành công." Vương Duyệt chỉ có thể làm theo dì nói: "Bà nội ta chuẩn bị thông báo Tô gia cùng Trần gia thử một lần."

"Ngoài tác dụng thần kỳ của phương pháp này trong việc chữa lành vết thương, còn việc luyện tập thì sao? Tốc độ tiến bộ có nhanh hơn việc luyện tập hết sức không?" Tô Quân hỏi lại. 

Bây giờ lời nói đã nói ra, Vương Nhạc và Tô Mộng Thanh không còn giấu diếm gì nữa mà nháy mắt với đám người Hồng Lăng. 

Bốn cô gái hiểu ý và ngay lập tức thể hiện trình độ tu luyện của mình. 

"Thiên... Thiên Nguyên cảnh giới?!" Sự ngạc nhiên của Tô Quân thực sự rất phi thường. 

Cô đã chứng kiến ​​bốn cô gái Hồng Lăng lớn lên, Tô Quân biết rất rõ trình độ tu luyện của bọn họ. Một thời gian trước, họ chỉ ở Cõi tập trung, nhưng bây giờ họ đã được thăng cấp trực tiếp lên Cõi Tianyuan. 

Tốc độ gia tăng này có thể khiến người ta sợ chết khiếp. 

Sau khi biết được tốc độ tăng trưởng đáng sợ này, Tô Quân và Lưu Nhược Thạch đều có phản ứng giống nhau. Lúc đầu họ không vui mà còn đầy lo lắng: “Với sự tiến bộ nhanh chóng như vậy, sẽ không có tác động tiêu cực nào, phải không?”

"Có lẽ là không. Chúng ta đã nắm giữ phương pháp huấn luyện này hơn nửa tháng, chúng ta không cảm thấy có gì sai trái cả, trạng thái tăng lên cũng rất ổn định, ngay cả độ thuần khiết của năng lượng chân chính cũng tăng lên rất nhiều, tóm lại chỉ có ưu điểm mà không có nhược điểm." Tô Mộng Thanh nói. Vì không thể nói ra sự thật nên cô chỉ có thể dùng một câu nói không chắc chắn hơn. 

Tô Quân vẫn là bất an nói: "Hay là ngươi đi tìm Phương Phi, nghiên cứu một chút, xem có ẩn giấu nguy hiểm gì không."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Ngôi nhà công nghệ đẹp nhất

Yến Phương Phi mặc dù tham gia vào lĩnh vực công nghệ, nhưng hướng nghiên cứu của cô chủ yếu liên quan đến chiến binh, vì vậy khi kiểm tra xem chiến binh có bất kỳ điều gì bất thường hay không, cô không thua kém bất kỳ bác sĩ thần kỳ nào. 

Tô Mộng Thanh không khỏi nhìn Vương Việt. Hiện tại ở trước mặt Vương Duyệt, nàng càng ngày càng quen với việc giải phóng bản tính ỷ lại của mình, càng ngày càng thích làm một cô gái nhỏ bé bên cạnh anh. 

Although Wang Yue is not as good as her regardless of seniority, age, or even height, he is still just a child. 

"Okay, I'm just trying to figure out what's going on." Vương Việt vui vẻ đồng ý. 

As for Yến Phương Phi, he has always heard of her name, but he has never seen her, including in his previous life. 

Anh chỉ biết rằng ở kiếp trước vài ngày trước khi cơn sóng thú dữ nổ ra ở Jinling, Yến Phương Phi được Kyoto mời tham dự một số hội thảo học thuật, và cô tình cờ trốn ở đó. 

As for whether it was a coincidence or someone did it deliberately, I don't know. I just happened to meet her today and take a closer look at this person. 

So a group of people came from the underground to the ground, passed through a factory area, and entered a large laboratory. 

Ở đây rất yên tĩnh. In the huge laboratory, many researchers are busy with the things at hand, but no one makes the slightest sound. 

Among these people, Vương Nguyệt found Yến Phương Phi at a glance, not because he was familiar with her, but because she was so outstanding. 

Dù cô ấy đang đứng trước bàn thí nghiệm và chỉ mặc một chiếc áo khoác trắng rất bình thường, dù chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy từ phía này, cô ấy vẫn xinh đẹp đến nghẹt thở. 

Vương Nguyệt and his group of seven were all experts at Tianyuan realm or above. Naturally, they would not make any noise while walking to alert others, so they walked quietly to Yến Phương Phi's side. 

Lúc này Yến Phương Phi đang cầm một ống nghiệm có nửa ống nghiệm chất lỏng, đôi mắt đẹp đang chăm chú nhìn chất lỏng trong ống nghiệm, quan sát biến hóa trong đó. 

Đàn ông đẹp trai khi họ làm việc chăm chỉ. Thực ra, phụ nữ cũng vậy. They look serious and focused and have a unique charm. 

No one disturbed Yến Phương Phi and waited quietly with her. 

Vương Việt chán nản. Đầu tiên hắn nhìn ống nghiệm trong tay Yến Phương Phi một hồi, phát hiện chất lỏng bên trong quả thực đang đổi màu với tốc độ mà mắt thường không thể thấy được. 

Then this little pervert couldn't help but focus on Yến Phương Phi. 

Although she was wearing a white coat, Vương Nguyệt, who was already a master at this, could still roughly judge her figure. 

Yến Phương Phi is not very tall, about 1.65 meters tall, and her figure is not too hot. At least it is not as good as Tô Mộng Yến and Linh Tuyết Yến, who are both in the top four of Jinling. But she is also good-looking and full of the charm of a mature woman. 

But the most attractive thing was the focused look on her beautiful face. 

The so-called beauty does not just have a good-looking face and an attractive figure. Điều quan trọng phụ thuộc vào tính khí của họ. A woman without temperament, no matter how good-looking she is, is nothing more than a beautiful body. 

Cũng giống như những người phụ nữ xung quanh Vương Nguyệt, vẻ ngoài anh hùng của dì anh, sự ngây thơ và hoạt bát của em gái anh, sự quyến rũ và gợi cảm của mẹ vợ... v.v., tất cả đều thu hút anh sâu sắc. 

Yến Phương Phi trước mặt cô cũng vậy. Not only is she beautiful, but she is also full of charm. 

After waiting for almost half an hour, the liquid in the test tube finally changed from colorless and transparent to light blue. 

Yến Phương Phi put the test tube back, with the same expression on her face. It was not clear whether she was disappointed or satisfied. 

"Phương Phi, ngươi có thể dừng lại một chút được không?" Tô Quân nói. 

"Được rồi." Yến Phương Phi's expression did not change at all because she was disturbed and Tô Mộng Thanh, Vương Nguyệt and others appeared here. After answering, she did not ask Tô Toàn what she wanted from her, but looked at the seven people in front of her with calm eyes. 

Tô Quyền từ lâu đã quen với Yến Phương Phi như vậy, thẳng thắn nói: "Chính là như vậy, Tiểu Thanh và Nguyệt Nhi trong quá trình huấn luyện có một số điểm bất thường, ngươi có thể giúp bọn hắn kiểm tra một chút được không?"

"Được rồi." Còn hai từ nữa ngắn gọn và súc tích. 

Vương Nguyệt discovered that this famous beauty was like a machine without any emotion, at least on the surface. Her expression and emotions seemed to never fluctuate. Even the most powerful mind-reading experts would probably be driven crazy when facing her. 

After agreeing, Yến Phương Phi led seven people into a room full of instruments, pointed at a very strange machine, and said, "Stand in."

There was no roll call, which meant that anyone could do it. Bạch Yến was the first to walk into the machine and stood still in the glass cover like a telephone booth. 

Yến Phương Phi pressed a few buttons on the machine console, then looked at the display next to her. 

After a while, several rows of data that Vương Nguyệt couldn't understand appeared on the display screen. 

"Tu vi lực: Thiên Nguyên cảnh cấp một, chân năng thuần khiết: vượt quá phạm vi có thể đo lường, sức chiến đấu trên lý thuyết: không biết, không có dị thường." Yến Phương Phi read out the test data, not surprised at all by Bạch Yến's cultivation realm. 

Later, Hồng Linh, Lộ Bà and Ziyun also went in and tried it, and the data they obtained were completely consistent with Bạch Yến. 

Tô Mộng Thanh cũng đi vào thử xem. 

"Tu vi lực: Thiên Nguyên cảnh cấp năm, chân khí thuần khiết: vượt quá phạm vi có thể đo lường, sức chiến đấu trên lý thuyết: không biết, không có gì dị thường."

After receiving this data, Yến Phương Phi had no reaction, but Tô Toàn was extremely surprised. 

When Su Mengqing broke through to the Tianyuan realm, it was a big deal for the Su family, and she naturally knew it. 

But how long has passed now, only half a month, Tô Mộng Thanh's cultivation has actually reached the fifth level of Tianyuan Realm. Điều này là quá nhanh! 

Tô Quyền không khỏi nhìn Vương Việt. If more people could "dual cultivation" with him, the rise of the three major families would be unstoppable! 

Now that Tô Mộng Thanh and the others have confirmed that there is nothing abnormal, the next step is to look at the key figure Vương Nguyệt. Tô Toàn couldn't help but become nervous for a moment. 

"Tu vi lực: vượt quá phạm vi có thể đo lường, khí thuần khiết: vượt quá phạm vi có thể đo lường, sức chiến đấu trên lý thuyết: không rõ, không có gì dị thường." Yến Phương Phi đọc mà không có bất kỳ cảm xúc nào. 

Tô Quân lại sửng sốt. 

Cô biết chức năng của chiếc máy này. It could detect the general situation of the peak of Tianyuan Realm, but when it came to Vương Nguyệt, it was all beyond the measurable range. 

Doesn't this mean that Vương Nguyệt, who is only fifteen years old this year, has already surpassed the Tianyuan realm in practice? 

You know, when the three major families were at their peak, there was no big boss who had ever left the True Realm. Could it be that this decades-old shackles were actually broken by a fifteen-year-old boy? 

"Nguyệt nhi, thành thật mà nói, ngươi hiện tại ở đâu?" Tô Quân hưng phấn hỏi. 

"Ta vừa mới đột phá Phản Chân Cảnh." Vương Việt thành thật nói. 

After receiving Vương Nguyệt's confirmation, he said repeatedly: "Okay, okay! With you, the three major families will have hope!"

Vương Nguyệt became interested in the machine in front of him and asked, "Aunt Yan, can the function of this machine be improved?"

He doesn't care about measuring realms or anything like that. What matters to him is the function of theoretical combat power. 

Bởi vì độ tinh khiết của Chân Khí Tinh Quá cao nên sức chiến đấu thực sự của hắn vượt xa cảnh giới tu luyện, nhưng không có ước tính chính xác về sức chiến đấu mà hắn có thể đạt được. 

If this machine can really detect this, even if it's just theoretically, at least there will be a reference. 

"Yes, but not for the time being. My cultivation is not enough." This time Yến Phương Phi said a few more words besides data. 

“Vậy bây giờ cậu đang ở trạng thái nào?” Vương Việt hỏi. 

"Cấp độ luyện khí đầu tiên." Yến Phương Phi nói. 

Vương Nguyệt was speechless: It seems that when God opens one door for a person, he will also close another door. Yến Phương Phi is a genius in science and technology, but her training qualifications are...

"If you want to test the combat power of Guizhen Realm or even higher realm, what kind of cultivation is needed?" Vương Việt hỏi lại. 

"Tian Yuan Realm... as for the Earth Realm," Yến Phương Phi said for the first time in an unconfirmed tone. 

Vương Nhạc bất lực. With Yan Fangfei's qualifications, let alone the Tianyuan realm, even the Earthly Realm would not have much hope in this life. 

Tô Mộng Thanh's eyes flickered next to her, and she didn't know what she was thinking. 

Tô Toàn said, "Yue'er, why don't you try with Phương Phi to see if that technique works? If it works, wouldn't everything be solved?"

Đương nhiên, điều này là không thể, nhưng anh vẫn phải giả vờ, vì vậy Vương Duyệt dạy cho Yến Phương Phi song công và lập tức thử cùng cô tại chỗ.

Tôi thậm chí còn thử nó với Tô Quân. 

Kết quả tất nhiên là không cần phải nói. 

"It's okay. Just try again later. We didn't succeed the first time." Tô Mộng Thanh said, "Let's go if it's okay. Don't disturb Sister Fangfei."

"Oh, there is one more thing, I need Aunt Yan's help." Vương Nhạc nói.

Yến Phương Phi nhìn Vương Nguyệt và không nói gì.

Vương Nguyệt took out the space ring and said, "Auntie, can you help me change its appearance?" 

Yến Phương Phi took the ring but still looked at Vương Nguyệt without saying a word. 

Vương Duyệt sửng sốt một lúc, sau đó anh nhận ra có lẽ cô đang đợi cô bày tỏ yêu cầu về ngoại hình nên nói: “Thử làm sao cho trông sang trọng hơn, phù hợp với thân phận và tuổi tác của tôi.” 

The appearance of this ring is very inconspicuous. Nó trông giống như một chiếc vòng sắt nhỏ bình thường. If the new appearance still follows this low-key route, it will look out of place with Vương Nguyệt.

Yến Phương Phi gật đầu, đi đến bàn làm việc gần đó, lấy ra một đống chất lỏng và bụi mà Vương Nguyệt không nhận ra và mày mò vài lần. 

After a while, the inconspicuous black iron ring completely changed its appearance.

The current ring looks like it is carved from a diamond. It looks crystal clear and shines with colorful light under the light. It is also inlaid with a small skull that looks like it is carved from white jade. It is not only luxurious, but also has a full-on chuuni style.

Well, let’s just say that the second grade is the second grade. Dù sao thì đó cũng là độ tuổi của tôi bây giờ. 

Vương Nguyệt smiled bitterly in his heart and took the ring handed back by Yến Phương Phi: "Thank you, Aunt Yan." 

After bidding farewell to Tô Toàn and Yến Phương Phi, Vương Nguyệt and his party of six got on the hover car driven by Hồng Linh and the others.

This is a seven-seater car, much larger than the one Vương Nguyệt usually drives. Sáu người có thể ngồi trong đó mà không hề chật chội chút nào, nhưng điều đó cũng khiến Vương Duyệt mất đi cảm giác thích thú khi được bao bọc bởi hương thơm ấm áp của nephrite. 

"Yue'er, bạn nghĩ gì về dì Yan của bạn?" Tô Mộng Thanh, who was sitting next to Vương Nguyệt in the car, asked. 

"Very good. Although he looks like an emotionless machine, he is a very nice person and always responds to requests." Vương Nhạc thản nhiên trả lời. 

“Tôi đang hỏi cậu trông cô ấy thế nào.” Tô Mộng Thanh said: "Don't you men have some aesthetic differences in women? Does Aunt Yan meet your aesthetic taste?"

"Điều này không phải là vớ vẩn sao? Cô ấy là một trong bốn tài năng độc nhất của Jinling. Cô ấy đã vượt ra ngoài phạm vi khác biệt về mặt thẩm mỹ, được chứ? Trừ khi cô ấy là loại người thích những thứ khác, ai có thể nghĩ rằng cô ấy không đẹp." Vương Việt mỉm cười nói.

Tô Mộng Thanh smiled slightly, did not continue the topic, and asked instead: "Where are you going to go in a while?"

Vương Nguyệt thought for a moment and said, "If you have nothing else, just take me home directly."

"Humph, you are so ruthless when you pull out your dick!" Tô Mộng Thanh bỗng nhiên bất mãn nói.

Vương Việt sửng sốt: "Ý của ngươi là?"

Tô Mộng Thanh nói: "Ý anh là gì, anh không biết mình vừa làm gì sao? Nếu chiến binh không có năng lực tự làm sạch, âm đạo và tử cung của họ vẫn sẽ có tinh dịch do anh, một tên khốn nạn, phóng ra trong âm đạo và tử cung của họ. Sao anh không ở lại với họ một lát?"

Then he whispered: "What an idiot who doesn't understand amorous feelings!"

"À?" Vương Nguyệt chưa bao giờ có kinh nghiệm trong tình yêu. Although there are many women, they only talk about lust and not love. Even if there is love, it is family love, so he doesn't know how to get along with women. 

Tuy nhiên, không hiểu cũng không sao, có thể học, nên anh ấy liền nói: “Được rồi, hôm nay tôi sẽ để lại cho cậu khoảng một trăm ký, cậu muốn làm gì thì làm.”

“Đại khái là thế.” Tô Mộng Thanh khịt mũi. 

Ziyun had a secret love for Vương Nguyệt, and after his body was conquered by him, she fell in love with him completely. She couldn't help but speak to him: "Sister Qing, we have no problem. If anything happens to Mr. Wang, you don't have to worry about us."

“Điều gì có thể xảy ra với anh ấy giữa thanh thiên bạch nhật?” Tô Mộng Thanh nói: "Còn nữa, từ nay về sau đừng gọi ta là Vương Thiếu Vương Thiếu, cứ gọi hắn bằng tên đi. Hiện tại ngươi là nữ nhân của hắn, không cần thiết phải ghen tị như vậy."

This sentence was not meant for Hồng Linh and the others, but rather specifically for Vương Nguyệt. The purpose was to help his sisters gain some status in front of him. After all, this guy already had a lot of women, and they all had a close relationship with him. If he didn't fight for it, the sisters might be left out in the cold by him. 

Bạch Yến, who was driving the car, suddenly smiled and said: "Sister Qing, so we will be on the same side from now on?"

"What's wrong with you? You have to listen to me from now on." Tô Mộng Thanh said proudly: "Who calls me his aunt? It's good that he didn't ask you to call him aunt too."

"Yes, you are really qualified as an aunt. I'm afraid my nephew is holding it back." Hồng Linh said with a smile, looking at Vương Nguyệt's crotch. 

It turned out that Tô Mộng Thanh had taken out Vương Nguyệt's hard cock at some point and was holding it and stroking it back and forth. 

Tô Mộng Thanh không hề dè dặt. While continuing to stroke her nephew's big cock, she said, "Yes, I just like my nephew's big cock. What's wrong? Don't you guys like it?"

Thinking of the ecstasy they felt when being stabbed by this big cock just now, the four girls stopped talking. Làm sao họ có thể không thích con gà trống này?

"Không có gì để nói, ngươi chỉ là song tu mà thôi, còn có rất nhiều chuyện kỳ ​​diệu ngươi chưa từng trải qua, ngươi ở nơi khác cũng có thể trải nghiệm." Tô Mộng Thanh said: "Ziyun, you will go first this time."

"À?" Ziyun subconsciously covered her butt and said with a bitter face: "Sister Qing, this is not good, I will die."

"I just asked you to give him a blowjob, how could he die?" Tô Mộng Thanh said, suddenly reacting: "You don't think I want him to open your back door, do you?"

After saying that, he turned to look at Vương Nguyệt, thinking that this kid must not have such thoughts.

Vương Nhạc lắc đầu. Ít nhất bây giờ, anh không có ý tưởng như vậy, thậm chí anh còn không thể hiểu được: Để một con mèo tuyệt vời như vậy một mình và đi bằng cửa sau thì có gì vui? 

Lúc này Tử Vân mới yên tâm, tiến lên. Dưới sự hướng dẫn của Tô Mộng Thanh, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và ngậm con cặc của Vương Nguyệt vào miệng. 

…

Vì không cần phải gấp rút nên chỉ mất chưa đầy một giờ để di chuyển đến đây và hơn hai giờ để quay về. 

Trong thời gian này, bốn cô gái Hồng Linh đã học được một kỹ năng mới dưới sự hướng dẫn của Tô Mộng Thanh - phục vụ Vương Nguyệt bằng tay và miệng. 

Trong quá trình giảng dạy, Vương Nguyệt cảm thấy vui mừng đến mức về nhà và bắn hai phát vào miệng nhỏ bé của dì và Hồng Linh. 

Điều này cũng khiến đám người Hồng Linh lần nữa kinh ngạc: Cấu trúc cơ thể của Vương thiếu gia khác hẳn với người thường, năng lực của hắn trong lĩnh vực này cũng ngoài sức tưởng tượng, giống như hắn không bao giờ có thể xuất tinh xong. 

Từ tối qua đến giờ, ngoại trừ lần vui vẻ trước đó với Tô Mộng Thanh, bọn họ đã xuất tinh hơn ba mươi lần kể từ khi đến nơi, mỗi lần như vậy rất nhiều lần. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà cơ thể không cao của anh ấy lại có thể lưu trữ và sản xuất những thứ này một cách nhanh chóng. 

Sau khi trở lại thành phố, sáu người trước tiên đến một nhà hàng tư nhân dùng bữa trưa, sau đó đi thẳng đến phố thương mại. 

Dưới sự hướng dẫn của Tô Mộng Thanh, Hồng Linh và những người khác, những người đã huấn luyện và phiêu lưu căng thẳng quanh năm, hôm nay đã hoàn toàn buông xuôi. Họ cởi bỏ bộ quân phục chiến đấu gần như đã trở thành trang phục thường ngày của họ và mặc trang phục bình thường của phụ nữ, dạo quanh các cửa hàng khác nhau. 

Trong quá trình này, Vương Nhạc cảm thấy vừa đau đớn vừa vui mừng. 

Đàn ông dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể không cảm thấy kiệt sức về thể xác lẫn tinh thần khi đi mua sắm với một người phụ nữ. Điều này chủ yếu là do cả hai có quan niệm tiêu dùng khác nhau. Đàn ông thường thích mua gì thì phụ nữ phải chọn lựa, thậm chí không thiếu tiền chút nào. 

Nhưng cũng có rất nhiều lợi ích - khi mỗi người phụ nữ thay quần áo, cô ấy sẽ gọi anh ấy vào phòng thử đồ để giúp đỡ. Mặc dù anh ấy thực sự không thể làm bất cứ điều gì ở đó, nhưng vẫn không có vấn đề gì khi giúp anh ấy bằng cái miệng và đôi tay nhỏ bé của mình. 

Kết quả là sau khi đi dạo nửa buổi chiều, Vương Duyệt đã xuất tinh hơn mười lần. 

Điều này có nghĩa là Vương Nguyệt chỉ có thể tận hưởng nó khi có sự hỗ trợ của Chunyang Kung Fu. Nếu không, cho dù hắn có là cường giả trong Trở Về Chân Cảnh cũng sẽ phải bị chơi cho đến sụp đổ. 

Vào buổi tối, Tô Mộng Thanh và những người khác đưa Vương Nguyệt trở lại Wang Manor, sau đó quay trở lại với một vali đầy đủ các loại quần áo, trang sức, túi xách và những thứ khác. 

Vừa về đến nhà, Vương Duyệt đã bị Lưu Nhược Thạch gọi điện. 

"Nguyệt nhi, đêm qua và hôm nay ngươi đi đâu?" Không có ai khác ở đây. Lưu Nhược Thạch hiển nhiên là muốn một mình hỏi Vương Việt một vấn đề. 

"Tôi và dì đến căn cứ nhà họ Tô và hỏi dì Yến Phương Phi một số chuyện." Vương Việt nói nửa thật. 

Lưu Nhược Thị nhìn Vương Nguyệt và hỏi: "Bạn có biết rằng trưởng lão Lý Sung Hà đến từ Thiên Hải đêm qua đã xảy ra chuyện gì không?"

"Lý Trùng Hà? Chuyện gì có thể xảy ra với anh ấy?" Vương Việt giả vờ ngạc nhiên hỏi. 

Anh ta đã thảo luận chuyện giết Lý Trùng Hợp với dì của mình và cố gắng không để người thứ ba biết, không phải vì anh ta không thể tin được mà vì anh ta không muốn tạo áp lực cho người khác. 

Hơn nữa, càng nhiều người biết thì khả năng lộ sơ hở khi có người từ Thiên Hải đến điều tra càng lớn. 

Lưu Nhược Thạch nói: “Sáng nay có người phát hiện hắn bị giết ở thành phố Kim Lăng ba mươi dặm về phía nam.”

"Làm sao có thể!" Vương Duyệt kêu lên: "Lý Trọng Hà là cao thủ cấp ba của Quy Chân giới, ở khu vực Kim Lăng ai có thể giết được hắn?"

"Suy nghĩ kỹ, chỉ có ngươi mới có khả năng này, hơn nữa ngươi có thù oán với hắn giết chết con trai hắn, cho nên ta mời ngươi tới hỏi một chút." Lưu Nhược Thị tự nhiên nói bất cứ điều gì cô ấy muốn với Vương Nguyệt, không hề có âm mưu gì. 

Vương Duyệt lắc đầu nói: "Bà nội, bà đánh giá cao tôi quá rồi, ông ấy là ông chủ lớn ở Quy Chân giới. Hơn nữa, ông ấy không thể tìm ra manh mối nào về cái chết của con trai mình. Tại sao tôi lại phải mạo hiểm như vậy?"

Liễu Nhược Thạch thở phào nhẹ nhõm: "Không phải ngươi cũng không sao, về sau nhớ kỹ, cố gắng che giấu tu vi của mình, hiện tại không phải lúc cao ngạo."

“Bà nội, cháu hiểu rồi.” Vương Duyệt gật đầu nói: “Đúng rồi, dì Tô Quân đã biết phương pháp huấn luyện của ta rồi.”

Vương Duyệt đang nhắc nhở bà nội của mình phải nhanh chóng làm một động tác để hai nhà còn lại nghĩ rằng Vương gia muốn che giấu bí mật của mình, điều này sẽ dẫn đến mọi hiểu lầm. 

Lưu Nhược Thạch kinh nghiệm hơn Vương Duyệt rất nhiều, nàng lập tức hiểu được ý tứ của hắn, gật đầu: "Ừ, ta sẽ thu xếp."

Trở lại nơi ở của mình, Vương Nguyệt lấy ra cuốn sách bí mật do Lý Sung Hà viết.

Anh ta chỉ đơn giản là bỏ qua những bí mật của các kỹ năng. Suy cho cùng, với phương pháp song tu, các kỹ năng cơ bản thông thường không có tác dụng gì với anh ta cả, trừ khi đó là một phương pháp rèn luyện nội kỹ đặc biệt có thuộc tính riêng. 

Tuy nhiên, loại kỹ năng đó rất hiếm và cấp bậc ít nhất phải thấp hơn cấp trời. Anh ấy không có cách nào để có được nó vào lúc này. 

Về võ học, mạnh nhất chính là "Thiên Chuyển Chưởng", là cấp thấp địa phương. 

Mặc dù đây cũng là một kỹ thuật sử dụng chưởng, nhưng phương pháp này rất khác với Po Jade Palm của nhà họ Vương. Sức mạnh của chiêu thức chính và xét về độ tinh tế trong các chiêu thức thì không bằng Po Jade Palm, vốn chỉ là chiêu thức Huyền cấp cao cấp. 

Vương Nguyệt, người đang nghiên cứu cách tích hợp các đặc tính của gió mạnh cấp tám vào Poyu Palm và đã đạt được một số kết quả, đương nhiên không thích bộ kỹ thuật cọ ít nội dung kỹ thuật này. 

Ngược lại chính là Huyền cấp võ công đỉnh cao khiến hắn vô cùng hứng thú. 

Bởi đây là bộ động tác bằng chân hay còn gọi là Qinggong. 

Động tác được gọi là "Bước khói nhẹ" này rất tinh tế. Sau khi luyện tập đến trình độ cao, nó không chỉ tăng tốc độ của chiến binh lên gấp ba lần mà còn trở nên linh hoạt hơn khi di chuyển xung quanh. 

Sau khi hoàn thành quá trình huấn luyện, nó sẽ đủ để tăng khả năng chiến đấu thực tế của chiến binh lên vài phần trăm. 

Tuy nhiên, vì chiêu thức này là của Lý Trùng Hợp nên Vương Duyệt tạm thời chỉ có thể tự mình luyện tập. Chỉ khi sự việc của Lý Sung Hà được giải quyết hoàn toàn, anh mới có thể dạy điều đó cho gia đình mình mà không hề đắn đo. 

Cuốn sách cuối cùng là bộ bí quyết kiếm thuật mang tên "Con dao phá hồn". Mặc dù chỉ là phiên bản truyền miệng của Huyền Giới nhưng các chiêu thức khá phức tạp và có thể luyện tập được. 

Quan trọng hơn, với bộ kiếm kỹ này, Vương Nguyệt thực sự có thể đóng vai một kiếm khách mà không cần phải lừa gạt người khác bằng cơn gió mạnh cấp tám duy nhất của mình như trước. 

Tóm lại, lợi ích từ việc giết Lý Sung Hà là khá tốt. Thứ quý giá nhất vốn là kỹ thuật cấp Địa Cầu trung cấp, nhưng Vương Việt cảm thấy chiếc nhẫn không gian tốt hơn. Với nó, anh ấy có thể mang theo nhiều thứ mà thường rất bất tiện khi mang theo bên mình. 

"Sư phụ, đã đến giờ ăn rồi." Giọng nói của Lý Mộng Lan từ bên ngoài truyền đến.

Vương Duyệt lập tức đi ra khỏi phòng ngủ, liền nhìn thấy Lý Mộng Lan mặc váy xanh đậm đứng trước bàn ăn, đặt đồ ăn trong hộp thức ăn lên bàn. Anh lập tức bước tới, ôm cô từ phía sau và nói: "Chị Lan, cuối cùng chị có bằng lòng không?"

"Một tuần đã đến." Lý Mộng Lan thì thầm. Thực ra cô không có ý nói điều này, nhưng lời nói vừa đến môi lại vô tình tuôn ra. 

"Có vẻ như chị Lan của tôi đang kiềm chế sự lo lắng của mình." Vương Duyệt cười nói, đặt hai tay lên ngực cô, xuyên qua quần áo ôm bộ ngực vừa phải của cô. 

"Ồ..." Lý Mộng Lan hôm nay tới đây chuẩn bị làm tình. Cô vốn đã tràn ngập tình yêu, nhưng khi bị Vương Việt chạm vào lần nữa, toàn thân cô mềm nhũn, ngã gục trong vòng tay anh. 

Lúc này, dương vật của Vương Việt cũng cứng lại, xuyên qua quần áo của anh ta ép nó vào mông Lý Mộng Lan. Sự đụng chạm mềm mại khiến anh ham muốn, anh thì thầm vào tai Lý Mộng Lan: “Lan, chúng ta tập thể dục trước bữa tối trước nhé?”

"Đúng." Lý Mộng Lan ngượng ngùng đồng ý, muốn rời khỏi Vương Duyệt vòng tay, đi vào phòng ngủ. 

Vương Duyệt vẫn ôm chặt nàng nói: "Đừng làm phiền ta, ở đây rất tốt, em gái ngoan của ta, nhấc mông lên."

Lý Mộng Lan ngoan ngoãn cúi người hai tay ôm bàn ăn. 

Vương Duyệt đưa tay nâng gấu váy dài của cô lên, kéo một ít quần lót bên trong xuống, sau đó cởi một nửa quần của anh ra. Anh đặt con cặc to lớn đã ở trong miệng dì và họ vô số lần trong ngày nhưng vẫn rất sung sức vào âm hộ mềm mại vốn đã hơi ướt của cô và nhẹ nhàng xoa bóp.

“Chị Lan, dạo này chị có nhớ em không?” Vương Việt vừa hỏi bên tai cô vừa dụi đầu vào lồn Lý Mộng Lan.

Lý Mộng Lan thành thật gật đầu: “Ta đang suy nghĩ.” 

"Anh đang nhớ em ở đâu?" Vương Việt tiếp tục hỏi.

Lý Mộng Lan đỏ mặt nói: “Ta chính là nhớ thiếu gia.” 

"Nói thật, hôm qua chúng ta ở cùng nhau, sao anh có thể nghĩ tới chuyện đó? Nói thật đi, anh nhớ tôi ở chỗ nào?" Vương Nguyệt hỏi, dùng tay giữ lấy gốc cặc của mình, giữ nó và cọ xát thật mạnh vào cái lồn vốn đã trơn trượt của Lý Mộng Lan.

Lý Mộng Lan biết thiếu gia muốn nàng nói cái gì, lúc này nàng ngứa ngáy không chịu nổi. Cô chỉ muốn thiếu gia vào nhanh nên không quan tâm đến việc dè dặt. Cô đỏ mặt nói: "Em nhớ con cặc to... to của thiếu gia."

"Bạn đang nghĩ ở đâu?" Vương Duyệt tiếp tục hỏi, càng xoa càng mạnh.

"Là cái lồn nhỏ của Mạnh Lan. Cô ấy muốn con cặc to của Chủ nhân nhất. Chủ nhân, Mạnh Lan, mời vào đụ em đi!" Lý Mộng Lan không nhịn được trêu chọc nữa, chủ động cầu xin cho vui.

Lúc này, quy đầu của Vương Duyệt đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch của Lý Mộng Lan. Anh biết cô đã sẵn sàng nên không trêu chọc cô nữa mà tiến về phía trước một cách mạnh mẽ. Với một âm thanh xèo xèo, con cặc to lớn của anh thâm nhập vào âm hộ nhỏ vẫn còn chật cứng của cô. 

"A..." Tuy đây không phải lần đầu tiên, nhưng Lý Mộng Lan vẫn có chút khó chịu khi bị con cặc lớn của Vương Duyệt xâm nhập. Cô không khỏi cầu xin sự thương xót: "Sư phụ, xin ngài nhẹ nhàng một chút. Ngài cứng rắn đến mức làm đau âm hộ của Mạnh Lan."

Vương Nguyệt dừng lại và để con cặc của mình dính vào âm hộ của Lý Mộng Lan. Anh lại chạm tay vào ngực cô qua lớp quần áo. Sau khi chạm vào ngực cô vài lần, anh cảm thấy chưa đủ. Anh chỉ đơn giản cởi chiếc váy dài của cô và đẩy áo lót lên ngực cô. Sau đó, anh dùng tay ôm lấy ngực cô, vừa nhẹ nhàng vuốt ve vừa hỏi: “Em ơi, bây giờ còn đau không?”

"Không đau đâu. Chủ nhân, xin hãy di chuyển nhanh lên." Lý Mộng Lan nói, nhưng nàng không khỏi bắt đầu động đậy. Cô đẩy mông ra sau và dùng cái lồn nhỏ nhắn của mình để chủ động chơi đùa với cặc của Vương Duyệt.

"Chị Lan, sao hôm nay chị nghịch ngợm thế?" Vương Duyệt cười hỏi, thân dưới cũng bắt đầu động đậy, hợp tác với Lý Mộng Lan thao tác, đâm con cặc của anh vào trong âm hộ của cô. 

"Thiếu gia, ngươi làm cho ta thật thoải mái." Lý Mộng Lan ngượng ngùng nói. 

“Vậy thì nó sẽ khiến cậu thoải mái hơn.” Vương Việt cười lạnh, đột nhiên tăng tốc, đâm mạnh. 

"Ồ... ồ... ồ... à... à..." Lý Mộng Lan bị đánh quá tốt, cô không khỏi phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ, vặn vẹo mông càng mạnh hơn để hợp tác với cái chết tiệt của Vương Duyệt. 

Sau khi Vương Duyệt đụ cô vài lần, anh cảm thấy quần áo trên người vướng víu nên vừa cởi áo vừa tiếp tục thúc, sau đó cởi áo lót và quần lót của Lý Mộng Lan. 

Lúc này cả hai đều trần truồng. 

Vương Duyệt dùng hai tay ôm lấy cái mông không lớn nhưng rất thẳng của Lý Mộng Lan, kéo cô về phía mình. Anh ta cũng dùng lực đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. Mỗi lần hắn tiến vào, lực lượng khổng lồ sẽ khiến quy đầu của hắn đập thẳng vào tim Lý Mộng Lan. 

Xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo...

Tiếng nước khi con cặc lớn ra vào trong cái lồn nhỏ và tiếng bụng Vương Duyệt chạm vào cặp mông săn chắc của Lý Mộng Lan lập tức vang vọng khắp phòng. 

"Sư phụ... Chủ nhân... ngài thật mạnh mẽ... ngài... con cặc lớn... dày... cứng... và dài... lồn nhỏ của Mạnh Lan... đã bị ngài đụ... chết......" Lý Mộng Lan nhẹ nhõm đến mức không khỏi hét lên khi Vương Duyệt đụ cô. 

Làm tình như vậy một lúc, Vương Duyệt nhấc một chân xinh đẹp của Lý Mộng Lan, để cô bước lên mép bàn ăn. Bằng cách này, cái lồn nhỏ của cô mở rộng hơn và Vương Nguyệt tiến vào sâu hơn. Mỗi lần anh tiến sâu, toàn bộ quy đầu sẽ chen vào cái miệng nhỏ ở giữa cô, đỉnh quy đầu sẽ đâm thẳng vào bụng cô. 

Lý Mộng Lan chỉ quan hệ tình dục với Vương Nguyệt một lần và chưa bao giờ trải qua sự tra tấn tàn bạo như vậy. Chỉ sau vài chục lần, toàn thân cô bắt đầu co giật, âm hộ co rút dữ dội. 

Vương Duyệt biết cô sắp đến nên sau một cú đánh nặng nề, anh dừng lại ngay, đút toàn bộ con cặc của mình vào sâu trong âm hộ cô, nghiền nát nó như một cái giếng. 

"A..." Lý Mộng Lan điên cuồng hét lên một tiếng, thân thể gợi cảm run rẩy kịch liệt. Cái miệng nhỏ của Hoa Tín kẹp chặt quy đầu của Vương Duyệt bằng một lực tựa như muốn cắn đứt, tạo ra một lực hút cực mạnh. 

Bị kích thích bởi điều này, Vương Việt không khỏi rên rỉ, cặc căng lên, mắt mở to, phun ra những dòng tinh dịch đậm đặc và nóng hổi thẳng vào tử cung của Lý Mộng Lan. 

Lý Mộng Lan bị luồng phản lực mạnh mẽ này đánh thức, lập tức đạt đến đỉnh cao khoái cảm khác. Tất cả các cơ trên cơ thể cô căng lên, một lúc lâu sau, phần thân trên của cô ngã xuống bàn ăn. Nếu không có Vương Duyệt đỡ, nàng đã trực tiếp ngã xuống đất bằng đôi chân yếu ớt. 

Vương Duyệt vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Mộng Lan, bế cô lên, đi đến một chiếc ghế bên cạnh ngồi xuống, để cô ngồi quay lưng về phía mình. Từ đầu đến cuối, bộ phận gắn bó chặt chẽ của hai người không bao giờ tách rời. 

"Chị tốt, chị thoải mái không?" Vương Việt hỏi bên tai Lý Mộng Lan.

Lý Mộng Lan còn có chút đắm chìm trong cao trào, lẩm bẩm: "Thật thoải mái, lúc đó ta tưởng mình sắp chết."

"Chỉ cần nó thoải mái là được, xứng đáng với mọi công sức tôi bỏ ra." Vương Duyệt cười cười nói: "Nhưng bây giờ ta đói bụng, Lam tỷ, ngươi cho ta ăn được không?"

"Đúng." Lý Mộng Lan đồng ý và muốn đứng dậy khỏi Vương Nguyệt. 

Nhưng Vương Duyệt lại ôm eo ngăn cản nàng cử động, nói: "Cứ ăn như vậy đi."

"Nhưng..." Lý Mộng Lan cảm giác được con cặc to lớn của Vương Duyệt vẫn cắm sâu vào âm hộ mình và cứng lại. Làm sao cô ấy có thể thích thú với việc ăn uống như thế này? 

"Dừng lại đi, nếu cảm thấy không thoải mái thì cứ di chuyển đi." Vương Nhạc nói. 

Lý Mộng Lan đương nhiên sẽ không trái ý muốn của thiếu gia, liền ngồi lên người hắn, dùng đũa gắp mấy loại rau củ bỏ vào miệng trước, sau đó xoay thân trên đút Vương Duyệt vào miệng.

May mắn thay, nàng hiện tại là một chiến sĩ trong Tịnh Cảnh, thân thể linh hoạt vượt xa người thường, nếu không thực sự khó có thể làm được hành động này. 

Vương Duyệt nhận lấy món ăn từ tay Lý Mộng Lan, nhưng vẫn không buông miệng. Sau khi nhai xong, anh đưa lại cho cô một nửa, biến nó thành một bữa ăn đúng nghĩa cho hai người. 

Hai người hôn nhau như thế, mỗi người ăn một nửa. Do cơ thể không ngừng vặn vẹo nên con cặc của Vương Duyệt liên tục quay trong âm hộ của Lý Mộng Lan. Chẳng bao lâu sau, dục vọng của Lý Mộng Lan lại trỗi dậy, tinh dịch không ngừng rỉ ra. 

Nhưng con cặc của Vương Duyệt quá lớn, nó lấp đầy âm hộ của cô đến mức tinh dịch tiết ra không thể chảy ra ngoài, chức năng tự làm sạch của cơ thể cũng không hoạt động nhanh chóng. Tinh dịch tích tụ bên trong, khiến hắn có chút khó chịu. 

Lúc này, Lý Mộng Lan sẽ di chuyển lên xuống vài lần, để con cặc to lớn của thiếu gia đẩy qua đẩy lại trong âm hộ của cô, đồng thời đưa tinh dịch dư thừa ra ngoài. 

Đương nhiên, không thể ăn nhanh theo cách này được. Phải mất gần một tiếng đồng hồ hai người mới ăn xong bữa ăn. 

Trong khoảng thời gian này, Lý Mộng Lan chỉ thỉnh thoảng cử động nên cả hai đều không đạt đến cao trào. 

Nhưng Vương Nhạc lại cảm thấy rất thoải mái. Nếu có thời gian, anh sẵn sàng ôm Lý Mộng Lan từ từ làm tình suốt đêm. 

Đáng tiếc tối nay hắn còn có "nhiệm vụ" - mẹ và dì của Yến nhất định đang nóng lòng chờ đợi. 

Vì thế anh ấy đã không còn chậm chạp như vậy nữa. Anh ôm lấy Lý Mộng Lan, lật cô lại, từ quay mặt đi sang cưỡi lên mặt đối mặt. Sau đó anh ôm cô đứng dậy, ấn lưng cô vào tường, lập tức bắt đầu hình thức đâm bạo lực.

Lần này đúng như mong muốn của Lý Mộng Lan. 

Cô để con cặc lớn của thiếu gia từ từ xâm nhập vào âm hộ của mình trong một giờ. Cô đã bừng cháy ham muốn và âm hộ của cô gần như ngứa ngáy muốn chết. Thiếu gia làm như vậy, khiến nàng cảm thấy vô cùng vui sướng...

Hai người đánh nhau từ nhà hàng đến giường trong phòng ngủ, thay đổi chiến trường mấy lần, nhưng con cặc lớn của Vương Duyệt không hề rời khỏi con mèo nhỏ của Lý Mộng Lan một giây phút nào. Anh không dừng lại cho đến khi đụ cô cho đến khi cô không thể chịu đựng được nữa và ngủ ngay sau khi lên đỉnh.

Lần này, do chênh lệch song tu quá lớn nên Vương Việt không thu được bao nhiêu lợi ích. Tu vi của hắn vẫn ở cấp độ đầu tiên của Phản Chân Cảnh, thậm chí còn chưa đạt đến đỉnh cao của cấp độ đầu tiên.

Nhưng lợi ích đối với Lý Mộng Lan còn lớn hơn nhiều. Cô ấy có thể được thăng cấp trực tiếp lên đỉnh cao của Địa giới. Thật không may, đây không phải là lần đầu tiên của cô. Nguyên âm khí tích lũy trong cơ thể cô gần như đã được kích thích lần trước. Nếu không, e rằng cô ấy sẽ trực tiếp thăng cấp lên Thiên Nguyên Cảnh giống như đám người Hồng Linh. 

Khi cảnh giới của Vương Nguyệt được nâng cao, phương pháp tu luyện kép ngày càng trở nên hữu ích. Hiện tại hắn gần như có thể sản xuất hàng loạt cao thủ cảnh giới Thiên Nguyên. Cho dù là ở Thiên Nguyên cảnh giới, tốc độ thăng cấp của đối thủ cũng sẽ không chậm lại cho đến khi hắn đột phá trở lại cảnh giới chân chính. 

Mà khi thời điểm đó đến, thông qua việc cùng một nữ nhân cùng cảnh giới tu luyện song tu, tốc độ thăng tiến của hắn nhất định sẽ tăng lên rất nhiều...

Đây chỉ đơn giản là một chu kỳ đạo đức. 

Tất nhiên, ngoài cách này ra, nếu hắn muốn đẩy nhanh quá trình cải thiện Cảnh giới Chân chính của mình, còn có một cách khác, đó là luyện tập song tu với nhiều phụ nữ hơn và thu thập nguyên âm khí của họ, nhưng điều này không thể ép buộc. 

Sau khi hôn lên mặt Lý Mộng Lan đang say ngủ, Vương Duyệt lặng lẽ đứng dậy, đắp chăn cho cô, sau đó lặng lẽ rời khỏi nhà, đi thẳng đến nơi ở của mẹ Yến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 ba mẹ con một giường

Ngày hôm sau, Vương Duyệt âm thầm suy luận trong đầu hai chiêu thức võ công mới có được trong khi chờ đợi người nhà họ Tô và người nhà Trần đến “luyện tập kép” với mình. 

Nhưng đến trưa vẫn không có động tĩnh gì. 

Cảm giác chờ đợi thật khó chịu, nhất là khi câu trả lời nằm trong tầm tay, vì vậy Vương Duyệt không khỏi đến gặp bà nội Lưu Nhược Thạch để tìm hiểu. 

Kết quả khiến anh chết lặng. 

Hóa ra bà nội thực ra có ý định dùng số tiền này để trao đổi một số lợi ích cho nhà họ Vương. Hiện cô mới thông báo cho hai gia đình và chưa bước vào giai đoạn thương lượng. 

Vương Nhạc thực ra có thể hiểu được hành vi của bà nội mình. Ba đại gia tộc có quan hệ mật thiết với nhau, thậm chí còn là họ hàng thân thiết qua hôn nhân, nhưng dù sao họ cũng không phải là cùng một gia đình. 

Tục ngữ có câu “Anh em tính sổ rõ ràng”, tam đại gia tộc cũng vậy. Nếu có thứ gì tốt thì có thể trao cho nhau với những điều kiện có lợi nhất, nhưng sẽ không bao giờ được cho miễn phí. 

Đây là một trong những quy luật sinh tồn của các lực lượng lớn. Nếu nhà họ Tô và nhà họ Trần có người giống mình thì họ cũng sẽ làm như vậy. 

Có thể hiểu được, nhưng Vương Việt không thích điều này. Anh ấy không muốn xen lẫn lợi ích vào mối quan hệ giữa những người thân của mình. Đây có thể là một loại tâm lý thần bí, giống như anh ấy sẽ không bao giờ cho phép người phụ nữ của mình chạm vào người đàn ông khác. 

Muốn xóa bỏ tầng ghẻ lạnh này giữa ba gia tộc lớn, Vương Việt nhất thời không có cách nào tốt. 

Tuy nhiên, cuộc khủng hoảng ba năm sau lại là một cơ hội tốt. Đến lúc đó, mọi người sẽ cùng sống chết, không còn ai quan tâm đến sự được mất của mỗi gia đình nữa. 

Với tốc độ tiến bộ của hắn và nữ nhân của hắn, liệu ba năm sau thú triều còn có thể coi là khủng hoảng sao? 

Lúc đó chỉ sợ chỉ cần một người là có thể trấn tĩnh được mãnh thú. 

Bởi vì tạm thời không có cách nào thay đổi, Vương Duyệt căn bản không quan tâm. Dù sao bọn họ đều là người nhà của hắn, ai chịu thiệt, ai lợi dụng cũng không quan trọng. 

Buổi chiều, Vương Nhạc tiếp tục luyện hai môn võ công tại nhà. Sở dĩ hắn không đến võ đài là vì lúc này hắn đang trong trạng thái trở lại trạng thái chân thật và không có võ đài nào thích hợp để hắn biểu diễn trong trang viên. Thứ hai, hắn tạm thời không có ý định công khai hai môn võ học mới này, để tránh gây phiền phức cho gia đình. 

Về việc tích hợp khái niệm "Cơn gió cấp tám" vào Ngọc Chưởng thì càng đơn giản hơn - một khi đã thành công thì không cần sử dụng các chiêu khác. Đó chỉ là vấn đề để năng lượng thực sự chảy trong các kinh tuyến cụ thể. Sau khi suy ra tất cả các động tác, chúng ta có thể tìm cách tăng số vòng quay của năng lượng thực. 

ù ~ ù ~

Buổi tối, tiếng rung của máy liên lạc khiến Vương Duyệt tỉnh dậy sau cơn mê. Khi mở ra, anh thấy đó là cuộc gọi video của Vương Thiên Thiên. 

Sau khi cuộc gọi được kết nối, Vương Thiên Thiên và Vương Sơn Sơn cùng nhau xuất hiện trước mặt Vương Nguyệt. 

"Bố, tối nay mẹ lại làm bánh bao, bố có muốn tới ăn không?" Vương Thiên Thiên cười hỏi. 

Vương Việt làm sao có thể không hiểu rằng chị dâu nhất định là muốn như vậy, nhưng điều khiến anh ngạc nhiên là chị dâu không đích thân gọi điện cho anh mà lại yêu cầu hai cháu gái của anh làm việc đó. 

Đây có phải là tín hiệu đặc biệt nào không? 

Nghĩ đến khả năng này, Vương Duyệt bỗng nhiên hưng phấn, vội vàng nói: "Ta lập tức tới!" Anh cúp máy và nhanh chóng bước ra ngoài. 

Trời còn chưa tối hẳn nên Vương Duyệt đã đến nhà chị dâu, quả thực có chút trắng trợn. 

Nhưng anh không sợ bị nhìn thấy. Thứ nhất, anh và chị dâu có chiêu trò "cùng nhau luyện tập" hay nhất. Thứ hai, hai cô bé cũng đang ở nhà nên ngoại trừ một số người biết rất rõ, khi nhìn thấy sẽ không ai nghĩ tới nơi khác. 

Vương Nguyệt hiện đã là một ông chủ lớn ở vương quốc Guizhen. Anh ta nhanh đến mức chỉ chưa đầy nửa phút đã đến nhà chị dâu.

Trong phòng khách, hai cô bé đang bĩu môi tức giận vì Vương Duyệt cúp máy. Thấy anh đến nhanh như vậy, họ lập tức chuyển cơn giận thành niềm vui. Chúng bay vào vòng tay anh và hét lên ngọt ngào: "Bố ơi".

"Con gái ngoan." Vương Duyệt ôm hai đứa bé đáng yêu, hôn lên đôi môi như cánh hoa của chúng rồi hỏi: “Mẹ đâu?”

“Mẹ đang ở trong bếp.” Hai cô bé xuống xe Vương Việt, kéo hắn vào phòng khách ngồi xuống, ngồi bên trái phải hắn. 

Sau khi ngồi xuống, Vương Thiên Thiên lập tức kéo quần Vương Duyệt, lấy dương vật của hắn ra bắt đầu nghịch đùa: “Con nhớ con cặc to của bố quá.”

Vương Tam Tam không nói một lời, nhưng tốc độ lại nhanh hơn chị gái mình. Cô cúi xuống, há cái miệng nhỏ nhắn ra, ngậm lấy nửa quy đầu của Vương Duyệt, mút thật đẹp. 

“Hai cô con gái nhỏ, các con chỉ muốn con cặc của bố thôi phải không?” Vương Việt trách móc, nhưng tay anh lại đưa ra phía sau hai cô bé, vuốt ve và nhào nặn cặp mông nhỏ nhắn mềm mại của chúng. 

"Đương nhiên không phải, chúng ta cũng nhớ cha, nhưng điều chúng ta nhớ nhất chính là con cặc to lớn của cha. Ai biết nó lại khiến chúng ta thoải mái như vậy? Này, Shanshan, tránh ra một bên đi, ta cũng muốn ăn." Vương Thiên Thiên vội vàng trả lời, sau đó cùng em gái giật lấy con cặc của Vương Nguyệt. 

Cúi đầu nhìn hai cô cháu gái nhỏ của mình, chúng dụi đầu vào háng ông và tranh nhau bú cặc. Trong lúc Vương Việt hưng phấn, hắn cũng cảm thấy một luồng ấm áp khó tả. 

Một lúc sau, Lưu Tân Nhu bước vào phòng khách với một đĩa bánh bao lớn. Nhìn thấy cảnh tượng này, cô không khỏi xấu hổ bất đắc dĩ, tức giận nói: "Các ngươi có thể dừng lại dùng bữa ngon được không?"

"Ồ." Vương Thiên Thiên, người cuối cùng đã nắm lấy quy đầu của Vương Nguyệt và ngậm nó vào miệng cô, miễn cưỡng nhổ nó ra, đồng ý, sau đó, với một chút khó khăn, cô và em gái đã nhét con cặc cứng rắn của Vương Nguyệt trở lại quần anh. 

Mặc dù một trong hai cô bé là người vô pháp và người còn lại là người mưu mô nhưng chúng vẫn rất sợ mẹ. 

Lưu Tân Như đặt đĩa lên bàn ăn rồi nói với ba người: “Đi rửa tay nhanh đi, bữa tối sẽ sớm được dọn ra thôi.”

"Sao con lại rửa tay? Bây giờ nó có mùi như cặc của bố, vừa vặn cho bữa tối." Vương Thiên Thiên vừa nói vừa đưa bàn tay nhỏ bé đặt dưới mũi ngửi. 

Lưu Tân Như bất đắc dĩ lắc đầu, không nói thêm gì nữa. 

Bà đã quen với việc yêu cầu con gái rửa tay. Suy cho cùng, chỉ vài ngày trước, hai cô con gái này chỉ là những con tôm nhỏ trong Cõi Luyện Thể, nhưng bây giờ họ đã là những cao thủ thực sự trong Cõi Tập Trung. Cơ thể của họ đã có khả năng tự làm sạch. Việc họ có rửa tay hay không không quan trọng. 

Về việc Vương Thiên Thiên khẳng định tay cô có mùi cặc của Vương Duyệt thì đương nhiên là không thể nào được. Hơn nữa, cho dù là như vậy, Lưu Tân Như cũng sẽ không ghét bỏ. 

Dưới con mắt quan sát của Lưu Tân Như, “hai cha con” ngoan ngoãn ngồi vào bàn ăn, bắt đầu ăn, không còn quậy phá nữa. 

Nhìn thấy cảnh này, Lưu Tân Như trong lòng đột nhiên có chút choáng váng. Cảm giác mà cô từng có lại quay trở lại - khung cảnh trước mắt, họ dường như là một gia đình bốn người ấm áp. 

Trong bầu không khí ấm áp này, bốn người ăn xong bữa tối, sau đó Vương Duyệt vội vàng dẫn hai cô con gái đi rửa bát. 

Liễu Tâm Như đang ngồi ở bàn ăn, một tay chống cằm, nghe tiếng cười từ trong bếp truyền ra, khóe miệng không khỏi nở nụ cười vui vẻ. 

Cho đến khi...

"Mẹ ơi, mọi thứ đã chật cứng rồi. Chúng ta vào phòng ngủ và địt bố đi."

Lời nói của Vương Thiên Thiên đã đánh thức Lưu Tân Nhu khỏi bầu không khí ấm áp và bình thường. Cô còn chưa kịp bày tỏ sự bất mãn thì đã bị Vương Duyệt bế lên, sải bước đi về phía phòng ngủ. 

"Bố mẹ đang vào phòng tân hôn." Hai cô bé dỗ dành rồi theo anh vào phòng ngủ. 

Vương Duyệt nhìn thấy toàn bộ quá trình Lưu Tân Như đều không phản đối, biết rõ nàng nhất định đã có chuẩn bị. Không rõ đó là cố ý của cô hay cô bị hai cô nàng dễ thương lừa gạt. 

Và bây giờ không phải là lúc để hỏi những câu hỏi này. 

Đặt thân hình đầy đặn và gợi cảm của Lưu Tân Nhu lên chiếc giường lớn của mình, trước khi Vương Duyệt kịp ra tay, hai cô bé đã cởi hết quần áo trên người Lưu Tân Nhu. 

"Wow! Mẹ thật tuyệt vời, nó to gần bằng đầu con rồi." Vương Thiên Thiên tò mò đến nỗi cô dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ mình và kêu lên. 

Vương Tam Tam lại đặt nửa người lên người Lưu Tân Như, kêu lên: “Cơ thể mẹ mềm mại như vậy, trách sao bố luôn thích đè lên người con.”

Bị lột trần trước mặt người yêu và hai cô con gái, lại bị họ nhận xét, Lưu Tân Như không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Cô không khỏi khoác lên mình vẻ uy nghiêm của mẹ mình, hét lên: "Hai người đang nói nhảm cái gì vậy? Nếu còn tiếp tục nói nhảm, tôi sẽ không dạy các người nữa!"

"Không, không, không, không, ngươi nên dạy dỗ chúng ta thật tốt." Vương Thiên Thiên lập tức cầu xin sự thương xót và nói với Vương Nguyệt: "Bố ơi, làm ơn đụ mẹ nhanh đi, chúng con muốn học tốt."

Vương Việt lập tức đoán ra tình huống. Chắc chắn là hai cô bé đang cố lừa Lưu Tân Nhu quan hệ tình dục mẹ con với họ dưới chiêu bài học hỏi từ mẹ của họ. Liễu Tân Như có lẽ có chút bị cám dỗ nên đồng ý với lý do này.

Chưa kể bọn họ, lúc này Vương Duyệt càng hưng phấn hơn. Hai mẹ con nằm chung giường, đó là một bà mẹ có hai cô con gái. Anh ấy thực sự sẽ có một khoảng thời gian tuyệt vời tối nay! 

Nhìn vào giữa hai chân của Lưu Tân Nhu, Vương Nguyệt phát hiện ra âm hộ nhỏ của cô đã chảy nước nên anh không thực hiện màn dạo đầu nào nữa, cởi quần áo trong giây lát, nâng đôi chân đầy đặn và gợi cảm của chị dâu xinh đẹp lên và ấn con cặc của mình vào âm hộ của cô. 

Vừa định đưa vào, Vương Duyệt trong lòng chợt cảm thấy có gì đó, liền nói với hai tiểu cô nương bên cạnh: "Con gái yêu, cặc của bố to quá, không thể nhét vào âm hộ của mẹ được. Lại đây giúp con."

"Đang tới!" Hai bạn nhỏ hào hứng đồng ý. Một trong số họ đến gần hai người họ. Vương Thiên Thiên vươn tay ấn vào âm hộ của mẹ, tách ra hai bên, lộ ra cái lồn đang ríu rít bên trong. 

Vương Tam Tam ôm lấy con cặc của Vương Nguyệt, áp đầu quy đầu của cô vào lồn mẹ đang rỉ ra một ít tinh dịch rồi dùng hết sức nhét vào bên trong. 

Trong hai cô con gái của bà, một đứa mở âm hộ, đứa còn lại lấy cặc của người đàn ông rồi nhét vào trong. Lưu Tân Như trong lúc nhất thời không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng đồng thời, từ sâu trong nội tâm dâng lên một loại hưng phấn khó tả. 

Sau khi Vương Tam Tam nhét toàn bộ quy đầu của mình vào lồn mẹ cô, Vương Duyệt dùng sức của mình tiếp tục đưa dương vật của mình vào lồn mẹ cô. Con cặc to lớn của anh càng ngày càng tiến sâu hơn cho đến khi chạm tới âm hộ cô. 

Nhưng Vương Việt vẫn không dừng lại. Ngược lại hắn lại dùng sức, quy đầu lập tức đẩy trái tim yêu thương của chị dâu ra, tiến vào một cái miệng nhỏ mềm mại, trơn trượt, có chút lực hút. 

Lúc này, cặc của anh đã hoàn toàn bị âm hộ của chị dâu quấn chặt, không còn dấu vết nào lộ ra ngoài nữa. 

"Shan Sơn, nhìn xem, bọn họ đều vào rồi. Mẹ thật tuyệt vời!" Vương Thiên Thiên lại kêu lên, không quên mời chị gái cùng xem. 

Vương Tam Tam cũng không khỏi ngưỡng mộ: “Con cặc của bố to quá, tôi và chị gái chỉ có thể nhét được một nửa trong lồn. Mẹ thực sự có thể nhét hết vào trong. Thật sự là quá tuyệt vời.”

Lưu Tân Nhu không ngờ rằng các con gái của cô lại thực sự ghen tị với cô ở khía cạnh này. Cô không khỏi ngơ ngác nói: "Con còn nhỏ, lớn lên sẽ ổn thôi."

“Khi chúng ta bằng tuổi mẹ, có thể cho cặc của bố vào được không?” Vương Thiên Thiên có chút mong đợi hỏi. 

"Sẽ không lâu như vậy, phụ nữ rất dễ thích nghi, chỉ cần để con cặc của chú nhỏ tiến vào trong người vài lần nữa, ngươi sẽ hoàn toàn biến thành hình dạng của chú ấy." Liễu Tân Như nói.

Vương Thiên Thiên đột nhiên vui mừng, thúc giục: "Ba ba, nhanh lên đụ mẹ đi. Chờ mẹ thoải mái, con và chị cũng vậy!"

"Được rồi, nhưng cậu cũng phải giúp." Vương Duyệt cười nói: "Mẹ ngươi từ nhỏ đã chăm sóc chúng ta, thật sự vất vả rồi, hôm nay cùng nhau làm cho nàng thoải mái, được không?"

"Được rồi, nhưng chúng ta nên làm gì đây?" Vương Tam Tam hỏi với tinh thần học hỏi. 

Vương Duyệt nói: “Tùy ngươi, chỉ cần ngươi cảm thấy có thể làm mẫu thân thoải mái, ngươi muốn thế nào đều được.”

Vương Tam Tam ngay lập tức nằm trên ngực mẹ, giống như Vương Duyệt trong video, cô mở miệng ngậm núm vú và mút. Đôi tay nhỏ bé của cô không hề nhàn rỗi, nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và bóp liên tục. 

Vương Thiên Thiên thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Cô bé đưa thẳng cái đầu nhỏ của mình vào chỗ giao nhau giữa chú và mẹ, lè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm tới liếm lại gốc cặc của Vương Việt, khe hở của mẹ, âm vật và thậm chí cả lỗ niệu đạo. 

Vương Việt cũng lập tức bắt đầu thúc đẩy, mỗi lần rút ra cho đến khi chỉ còn lại một quy đầu mắc kẹt trong âm hộ của chị dâu, sau đó đưa thật sâu vào tử cung của cô, để toàn bộ chiều dài của con cặc to lớn khác thường của anh xâm nhập. 

Tuy nhiên, tốc độ đâm của Vương Nguyệt không nhanh. Anh dừng lại sau mỗi cú thúc và đợi cho đến khi Vương Thiên Thiên liếm hết tinh dịch của mẹ cô ra khỏi cặc anh trước khi đưa vào lần nữa. 

Kiểu đâm này tuy không hề bạo lực nhưng Lưu Tâm Như lại hưng phấn đến mức gần như phát điên. 

Cơ thể của cô đang bị người tình trẻ và hai cô con gái ruột của cô chơi đùa cùng lúc. Có trời mới biết cô đã bị kích thích đến mức nào. Tâm lý hưng phấn trực tiếp gây ra phản ứng vật lý khiến tinh dịch của cô rỉ ra ngoài như vòi nước không thể vặn chặt. Sau đó, nó được đưa ra bởi con cặc lớn của Vương Duyệt không ngừng ra vào. Vương Thiên Thiên đã cố gắng liếm nó, nhưng vẫn còn rất nhiều máu chảy xuống khe mông của cô, làm ướt một mảng lớn ga trải giường. 

Vương Nguyên cũng có cảm giác tương tự. Cuộc làm tình tuy không mãnh liệt nhưng mức độ hưng phấn không hề thua kém khi ôm chị dâu xinh đẹp và đụ cô ấy một cách thô bạo. 

Nhưng hắn vẫn cảm thấy còn chưa đủ, liền nói với Vương Tam Tam đang vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ mình: "Shan Sơn, con cũng tới."

Vương Tam Tam ngoan ngoãn đi tới, sau đó dưới sự hướng dẫn của Vương Duyệt, cô đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình đến gần cô, dùng đôi môi mềm mại hôn vào dương vật của Vương Duyệt từ hai phía. 

Bất cứ khi nào Vương Nguyệt tiến về phía trước, chúng sẽ lùi lại, để toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của chú nhỏ xâm nhập vào âm hộ của mẹ chúng. Khi Vương Việt thọc ra, bọn họ lập tức tiến tới, để cho con cặc của chú nhỏ với một lượng lớn nước trái cây xuyên qua bốn đôi môi mềm mại của mình. 

Bằng cách này, Vương Nguyệt dường như đang đụ vào lồn chị dâu và cái miệng nhỏ nhắn của hai cháu gái cùng một lúc. Tuy khoái cảm thể xác không tăng nhiều nhưng sự hưng phấn trong lòng anh đã lên đến đỉnh điểm. 

Trong bầu không khí vô cùng cuồng nhiệt và phấn khích này, màn trình diễn của Lưu Tân Nhu thật không thể chịu nổi. Chỉ trong chốc lát, cô đã bị Vương Duyệt đưa lên cao trào với tốc độ đâm cực kỳ chậm. 

Hơn nữa, lần cực khoái này mãnh liệt đến mức làn da trắng nõn vốn có trên toàn thân cô chuyển sang màu hồng, lực hút bên trong âm hộ của cô mạnh đến mức Vương Việt cảm thấy linh hồn của mình sắp bị cô hút đi.

Đương nhiên, Vương Việt không thể nhịn được sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Gần như cùng lúc chị dâu lên đỉnh, anh phun một lượng lớn tinh dịch đặc đặc vào tử cung trưởng thành của cô. 

"Ta cũng muốn, ta cũng muốn!" Thấy mẹ đã lên đỉnh, Vương Thiên Thiên lập tức chạy tới nói: "Mẹ đã thoải mái rồi, đến lượt con!"

Nói xong, anh ta nhanh chóng cởi bỏ hết quần áo, nằm ngửa trên giường, dang rộng hai chân ngọc thon dài sang hai bên, nói: “Cha tốt, âm hộ con gái ta ngứa quá, đến đụ ta đi!”

Lưu Tân Như không khỏi quay đầu lại nhìn vào háng của con gái lớn. 

Đây là lần đầu tiên cô nhìn con gái mình kể từ khi cô tám tuổi, nhưng cô phát hiện ra rằng âm hộ nhỏ của Vương Thiên Thiên không khác mấy so với khi cô tám tuổi. Nó vẫn trông giống như một khe nhỏ, mặc dù khe nhỏ này đang rỉ ra chất lỏng tượng trưng cho sự phấn khích của phụ nữ. 

"Ngươi súc sinh, Tiền Thiến còn trẻ như vậy, ngày đó sao có thể làm được?" Lưu Tân Như không khỏi mắng Vương Duyệt Đạo, thậm chí còn muốn đuổi hắn đi. Suy cho cùng, âm hộ của con gái bà còn quá non nớt, làm sao có thể chứa được một con cặc to như của nó. 

Nghe mẹ mắng Vương Duyệt, Vương Thiên Thiên không làm nữa: "Mẹ, con đã nói với mẹ rất nhiều lần, ngày hôm đó chúng ta là người chủ động, khi bố tỉnh lại thì chúng ta đã thành công rồi."

Vương Duyệt biết chị dâu thương con gái mình nên cũng không tức giận. Ngược lại còn cười nói: "Chị dâu, nếu em lo lắng thì cứ đích thân đến đây, anh sẽ giao mọi việc cho em."

"Tự mình tới, đích thân tới." Lưu Tân Nhu nói rồi ngồi dậy, đầu tiên đưa một ngón tay vào âm hộ của con gái mình. Sau khi chắc chắn rằng nó thực sự có thể chứa được vật thể lạ, cô mới để Vương Duyệt đi tới. 

Sau đó, Lưu Tân Nhu cũng làm theo gương của con gái mình, một tay ôm lấy con cặc của Vương Nguyệt, tay kia xòe âm hộ của con gái mình và đặt đầu dương vật của anh lên âm hộ mềm mại màu hồng của cô. 

"Qianqian, bạn nghĩ thế nào?" Lưu Tân Như lo lắng hỏi. 

“Mẹ ơi, lồn con ngứa quá, mẹ cho con cặc của bố vào nhanh đi!” Vương Thiên Thiên hưng phấn nói. 

Lưu Tân Nhu sau đó thử dùng ngón tay cái ấn vào quy đầu to lớn của Vương Nguyệt và ấn nó vào âm hộ nhỏ của con gái mình. 

Được bôi trơn bởi tinh dịch, quy đầu của Vương Nguyệt nhẹ nhàng ép vào âm hộ trẻ của cháu gái mình. 

Lưu Tân Như lại dừng lại, hỏi: "Qianqian, em thế nào rồi? Có sưng tấy và đau lắm không?"

"Nó sưng tấy lắm, nhưng lại không hề đau chút nào, ngược lại còn rất khó chịu. Mẹ đừng trêu con nữa, cứ nhét vào đi." Phải mất một thời gian dài mới nhét được quy đầu của con cặc to mà cô hằng mong ước bấy lâu nay, khiến Vương Thiên Thiên lo lắng đến mức gần như bật khóc. 

Lưu Tân Nhu hoàn toàn yên tâm và hướng dẫn Vương Nguyệt tiếp tục đưa vào cho đến khi hơn một nửa dương vật được đưa vào thì dừng lại. 

Lúc này, quy đầu của Vương Duyệt đã áp chặt vào trái tim yêu thương của Vương Thiên Thiên, nhưng cô bé lại nhớ tới cảnh mẹ vừa dùng âm hộ của mình nuốt hết cặc của chú mình, cô không nhịn được nói: “Bố ơi, bố cho thêm một ít vào bên trong đi, Thiển Thiến cũng muốn toàn bộ cặc của bố đi vào.”

Vương Duyệt vội vàng nói: "Cái này không được, Thiên Thiên, ngươi còn nhỏ, thân thể còn chưa trưởng thành, nếu đâm quá sâu, sẽ khiến ngươi bị thương."

Lưu Tân Như đang định nói lời này, nhưng khi nghe Vương Duyệt vội vàng nói, cô liền thở phào nhẹ nhõm: Xem ra chú tôi thực sự quan tâm đến con gái mình, thay vì chỉ quan tâm đến hạnh phúc của bản thân. 

"Được rồi." Vương Thiên Thiên đành phải bỏ cuộc, sau đó thúc giục: "Bố, cha đi nhanh lên, âm hộ của con gái con khó chịu quá."

Vương Việt không có lập tức đâm vào mà nhìn Liễu Tân Như, cười nói: “Ta phải nghe lời mẹ ngươi, tự mình không thể động đậy.”

"Mẹ ~" Vương Thiên Thiên nịnh nọt gọi. 

Liễu Tân Như không khỏi trợn mắt nhìn Vương Duyệt, tức giận nói: "Được rồi, hiện tại ta không quan tâm ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm."

"Không được đâu. Tôi đã nói là tôi sẽ giao mọi việc cho anh." Vương Nhạc xấu xa cười nói: "Trừ phi ngươi cầu xin ta."

"Được rồi, tôi cầu xin anh, ông xã gà lớn, hãy dùng con cặc to của anh để đụ con gái chúng tôi nhanh lên." Lưu Tân Như bất lực nói, nhưng vừa nói ra những lời này, cô liền cảm thấy một loại kích thích cùng hưng phấn khó tả. 

Vương Nguyệt cười khúc khích và nói với Vương Thiên Thiên: "Con gái yêu của mẹ, con có nghe thấy không? Mẹ con đã yêu cầu bố con đụ con."

"Bố ngoan, hãy nghe lời mẹ và nhanh chóng đụ con gái bố đi." Vương Thiên Thiên lập tức nói. 

Sau đó, Vương Nguyệt di chuyển nhanh chóng và dùng một nửa con cặc của mình để đụ cái lồn trẻ con của cháu gái mình. 

Cảm giác này đương nhiên còn tệ hơn việc dương vật bị âm đạo bao bọc hoàn toàn, nhưng cảm giác âm hộ nhỏ cực kỳ chật chội của cháu gái tôi kẹp chặt những quy đầu nhạy cảm nhất là quá đủ để bù đắp cho khuyết điểm này. 

Điều này thực sự là: người mẹ thật thỏa mãn khi có tất cả con cặc bên trong mình, và thật thỏa mãn khi con gái mình có được một nửa con cặc! 

Vài phút sau, Vương Thiên Thiên đạt cực khoái đầu tiên trong đêm, Vương Nguyệt cũng vui vẻ xuất tinh vào âm hộ trẻ của cháu gái mình. 

Sau khi Vương Thiên Thiên bình tĩnh lại một lát, Vương Duyệt lập tức thay đổi chiến trường, ôm lấy cháu gái nhỏ Vương Sơn Sơn. 

Mặc dù Vương Tam Tam nhỏ hơn Vương Thiên Thiên một tuổi, nhưng vì con gái lớn có thể làm được nên Lưu Tân Như cũng không quá lo lắng cho con gái út của mình. 

Lúc này, bà đang nhìn âm hộ nhỏ của con gái lớn bị con cặc lớn của anh rể kéo căng, nhất thời không thể khép lại. Do khả năng tự làm sạch của cơ thể vẫn chưa phát huy tác dụng nên tinh dịch đục màu trắng đục do Vương Duyệt tiêm và tinh dịch của chính cô ấy đang chảy ra khỏi lỗ âm hộ mềm mại màu đỏ. 

Âm hộ trong suốt màu hồng được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng sữa, trông thật dâm đãng và quyến rũ. 

Khi cô nhìn, Lưu Tân Nhu không thể không tiến về phía trước, hôn vào âm hộ nhỏ của con gái mình và hút tinh dịch và tinh dịch bên trong vào miệng cô. 

Nhìn thấy mẹ thực sự làm như vậy, Vương Thiên Thiên không khỏi hỏi: "Mẹ, ăn có ngon không?"

"Nào, tự mình nếm thử đi." Lưu Tân Nhu mơ hồ nói, ngậm nửa ngụm hỗn hợp tinh dịch và dịch âm đạo. Sau đó, bà hôn lên miệng con gái và đưa cho con một nửa chất lỏng trong miệng.

Lúc này, Vương Nhạc và Vương Tam Tam đều đang trong trạng thái tốt. Chú và cháu nằm cạnh nhau, đối diện nhau. Vương Tam Tam đặt một đôi chân ngọc thon dài của mình lên eo Vương Duyệt. Vương Việt một tay ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của cô, con cặc to lớn của anh đang nhanh chóng ra vào trong âm hộ nhỏ bé vừa rời khỏi lãnh địa của một cô gái trẻ của cô. 

Lưu Tân Nhu và Vương Thiên Thiên, những người đã ăn tinh dịch, đi tới và nhìn con gái (em gái) của họ bị đụ đến mức ngây ngất. 

Dưới sự làm tình cuồng nhiệt của Vương Việt, Vương Tam Tam không thể kiên trì được bao lâu, nàng mới phát ra khoái cảm. 

Cho đến nay, hai mẹ con đều đã từng vui vẻ một lần nhưng vẫn chưa thấy thỏa mãn. 

Sau đó, Vương Duyệt bảo chị dâu nâng mông to lên trên giường, sau đó bảo Vương Thiên Thiên cưỡi lên mông to của mẹ cô, mông cũng nâng lên, cuối cùng yêu cầu Vương San Sơn cưỡi lên cái mông nhỏ của em gái cô. 

Bằng cách này, hai mẹ con xếp chồng lên nhau, thè mông ra, cùng nhau khoe những cái lồn nhỏ thành thục hoặc non nớt trước mắt, rồi tiến về phía trước với con cặc cương cứng, đầu tiên đút vào lồn trưởng thành của chị dâu, sau hàng chục cú đẩy, chúng lập tức đổi tư thế và đưa cặc của chị dâu vào lồn con gái. Sau hàng chục lần, họ lại đổi vị trí...

Bằng cách này, đây không chỉ là cách thuận tiện nhất để thay phiên nhau đụ mẹ con lồn, để bọn họ cùng hưởng thụ mà còn vì tốc độ quay nhanh, tương đương với việc ba người họ song tu cùng một lúc, hiệu quả tốt hơn hai người.

Dù sao Vương Thiên Thiên và Vương Tam Tam đều còn trẻ. Sau khi trải qua 4 lần cực khoái liên tiếp, họ không thể chịu đựng được nữa và ngủ thiếp đi vì kiệt sức, để lại mẹ một mình “chiến đấu một mình”. 

Hai mẹ con đều không phải là đối thủ của Vương Duyệt, huống hồ chỉ có Lưu Tâm Như mà thôi. Sau ba lần thử nữa, cô đã hoàn toàn bị đánh bại. 

Tuy nhiên, Lưu Tân Như không trực tiếp đi ngủ như hai cô con gái của mình. Ngược lại, cô nhắc nhở Vương Duyệt: "Tới chỗ của Nhạc Nhu đi. Cô ấy cũng đang nóng lòng chờ đợi."

"Đúng." Vương Nhạc gật đầu, nhưng cũng không có lập tức rời đi. Thay vào đó, anh đợi chị dâu ngủ say mới đứng dậy rời khỏi sân nhỏ của cô. 

Trên đường đến nơi ở của chị dâu thứ hai, Vương Duyệt không khỏi thầm than thở, đêm qua cũng như đêm nay, phải diễn “hai buổi diễn”. Nếu tất cả họ có thể ở cùng nhau thì sẽ không cần phải gặp rắc rối như vậy, và hiệu quả sẽ tốt hơn nếu họ có thể thực hành song tu cùng lúc với nhiều người hơn. 

Điều quan trọng nhất là càng có nhiều người thì chơi càng thú vị, nhất là khi họ có những mối quan hệ khác nhau với nhau. 

Ví dụ như tối nay, được ở cùng với chị dâu và hai cháu gái, mẹ con khiến Vương Duyệt càng hưng phấn hơn bình thường. 

Tuy nhiên, những người bạn song hành hiện tại của tôi cũng giống như họ, hai người đều ở trong “cùng một nhóm”, điều này gần như hoàn hảo. Nếu tất cả đều ở cùng nhau, chẳng phải tôi sẽ phải chịu đựng suốt thời gian còn lại sao? 

Làm thế nào để lựa chọn, đây thực sự là một rắc rối hạnh phúc. 

…

Ngay lúc Vương Nhạc đang lo lắng về hạnh phúc thì Thiên Hải và Liễu gia trang viên. 

Đây là một trang viên rộng lớn có diện tích hàng chục mẫu Anh, nằm gần trung tâm thành phố Thiên Hải. 

Mặc dù quy mô của trang viên này không rộng lớn như trang viên Vương, nhưng lại nằm ở Thiên Hải, vẫn ở trung tâm thành phố, mỗi tấc đất đều có giá trị, điều này cho thấy chủ nhân của trang viên này thực lực mạnh mẽ như thế nào. 

Lúc này, không khí trong trang viên rất trang nghiêm. 

"Bạn có chắc không?" Một người phụ nữ cao hơn 1,8 mét và rất mập mạp hỏi với vẻ mặt nghiêm nghị. 

Trước mặt cô, một thanh niên rất tuấn tú gật đầu nói: "Xác nhận, người của Hiệp hội mạo hiểm giả và Liên minh chiến binh đã đến xem ở Kim Lăng. Người chết chính là Lý Trọng Hà."

Cô gái mập mạp nhẹ nhàng gật đầu: “Chết cũng được, miễn là cản đường, nhưng chuyện này chúng ta không thể bỏ qua. Dù sao cũng liên quan đến thể diện của Lưu gia chúng ta, ngươi có biết là ai làm không?”

Chàng trai đẹp trai nói: "Điều này vẫn chưa rõ ràng. Theo tình hình tại hiện trường, anh ta trước khi chết đã giao chiến kịch liệt với ai đó, thậm chí còn chọn cách tự nổ tung khí lực của mình. Tôi nghĩ thực lực của đối thủ chắc chắn mạnh hơn anh ta, nhưng nó sẽ không mạnh hơn bao nhiêu. Và xét theo vết thương trên cơ thể anh ta, đối thủ đã sử dụng một loại võ kỹ chưa từng thấy trước đây."

"Lão già ở cấp độ thứ ba của Trở Về Chân Lý, cho nên đối phương ít nhất cũng phải ở cấp độ thứ tư của Trở Về Chân Lý. Ở Aurous Hill có người như vậy không?" người phụ nữ mập mạp hỏi. 

"Đúng là có. Tuy rằng những người mạnh nhất trên bề mặt Kim Lăng chỉ ở đỉnh cao của Thiên Nguyên Cảnh, nhưng thực tế vẫn có một số ít ẩn náu trong Chân Cảnh." Chàng trai trẻ đẹp trai nói: "Nhưng những người này hoặc là sống ẩn dật ở Jinling, hoặc họ có liên quan đến gia đình của họ, vì vậy không có lý do gì để ra tay."

"Người sống ẩn dật đừng lo lắng. Những người như vậy không lo lắng, không dễ chọc vào. Ai có liên quan đến gia đình?"

"Thẩn Tử Anh của gia tộc Chen ở Jinling bề ngoài có vẻ ở cõi Thiên Nguyên, nhưng thực tế cô ấy đang ở cấp độ thứ năm của Phản Chân Cảnh. Lý do lớn nhất khiến ba gia tộc lớn ở Jinling không bị người khác thôn tính kể từ sự việc ba năm trước là cô ấy đang bí mật canh giữ họ." Chàng trai trẻ đẹp trai dường như biết rất nhiều về sự việc của Jinling, và anh ta nói chuyện một cách quen thuộc. 

Người phụ nữ mập mạp gật đầu. Mặc dù trông cô ấy thô kệch nhưng cô ấy không hề ngu ngốc. Cô biết rằng ngoại trừ những người ngoại đạo như Kim Linh, hầu hết các gia tộc nắm quyền kiểm soát các thành phố đều có thế lực mạnh mẽ hơn đằng sau họ. 

Nếu diễn ra trong hoàn cảnh bình thường, sau khi sự việc xảy ra với ba đại gia tộc ở Jinling, đã có thế lực can thiệp từ lâu để hỗ trợ các gia tộc mới chiếm được lãnh thổ này. 

Nhưng nếu có một cường giả Phản Chân Cảnh cấp năm trong ba gia tộc lớn thì lại khác, bởi vì cường giả như vậy rất khó có thể tranh giành mạng sống, được nhiều hơn mất khi chiếm lấy lãnh thổ này. 

"Việc này thì trách Trần gia." Người phụ nữ mập mạp không quan tâm đến nguyên nhân thực sự dẫn đến cái chết của Lý Trùng Hợp. Cô quan tâm đến thể diện của nhà họ Liễu. Chỉ cần có người nhận lỗi, và người nhận lỗi đủ lớn, thế là đủ. 

Chàng trai trẻ đẹp trai nói: “Bất quá, Thẩm Tư Anh vẫn luôn giữ thái độ khiêm tốn, không có lý do gì để ra tay. Điều này có chút không chính đáng.”

"Tôi nói là cô ấy, là cô ấy, không có gì mà tôi không thể nói." Người phụ nữ mập mạp sốt ruột xua tay, sau đó hỏi: "Nhân tiện, có tin tức gì về Kui'er không?"

"Thiếu gia không có tin tức gì, ngươi có nghĩ hay không..." Anh tuấn trẻ tuổi cẩn thận nói. 

"Ngươi thật quá tự phụ! Con trai ta sẽ không sao. Nếu ngươi còn dám nói nhảm nữa, ta sẽ giết ngươi!" Người phụ nữ mập mạp đột nhiên nói với vẻ mặt hung dữ. 

Hóa ra bà là mẹ của Lý Viên Khê và vợ của Lý Sung Hà, Lưu Thanh Thanh. 

Nếu Vương Việt nhìn thấy cô, anh ấy sẽ hiểu tại sao Lý Nguyên Khuê lại khác với Lý Trùng Hợp. Hóa ra anh được thừa hưởng nhiều gen của mẹ hơn. 

“Tôi xin lỗi, đó chỉ là sơ suất nhỏ thôi.” Thiếu niên tuấn tú sợ đến toát mồ hôi lạnh, vội vàng đổi chủ đề: “Vậy chúng ta nên xử lý thế nào với Trần gia?”

"Không cần gấp. Chúng ta trước tiên phải tìm Kui'er, để Thẩm Tư Anh không bị đẩy đến mức hoảng sợ." Cô gái mập mạp lắc đầu, ánh mắt dần dần rực lửa nhìn thiếu niên tuấn mỹ: “Ta hiện tại có chút bất an, ngươi xoa bóp cho ta đi.”

Trong mắt thanh niên đẹp trai hiện lên một tia chán ghét, nhưng bề ngoài lại rất vui vẻ. Anh ta lập tức bắt đầu xoa bóp cho Liễu Thanh Thanh, nhưng phương pháp này không hề nghiêm túc chút nào. Không lâu sau, anh ta thậm chí còn cầm súng ra trận. 

"Tốt hơn là nên trẻ trung và tràn đầy năng lượng." Liễu Thanh Thanh hừ một tiếng. 

Tại sao Lý Trùng Hợp không ngần ngại dành sức lực để duy trì vẻ ngoài của một chàng trai đôi mươi dường như đã có câu trả lời...

Đương nhiên, Vương Nhạc và Tô Mộng Thanh không biết rằng một cuộc khủng hoảng mới sắp ập đến với ba gia tộc lớn ở Jinling. 

Không phải họ không đủ thông minh, mà là họ không ngờ rằng vợ của Lý Trùng Hợp chưa bao giờ nghĩ đến việc tìm ra thủ phạm thực sự, và họ không ngờ rằng Thẩn Tử Anh thực chất là ông chủ giấu mặt của Guizhen Realm nên cô được Lưu Thanh Thanh chọn làm vật tế thần. 

Trải qua đêm chinh phục này, tu vi của Vương Duyệt cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao cấp độ thứ nhất của Vương quốc Quy Chân. 

Tốc độ này vốn đã đáng sợ, nhưng hắn vẫn chưa hài lòng, bởi vì hiện tại hắn vừa mới ở ngưỡng cửa trở thành cường giả. 

Điều anh muốn làm nhất là đến Dương gia, thánh địa võ thuật, mang về dì hai Tô Mộng Trần, để mẹ anh lấy lại được hạnh phúc. 

Nếu muốn đột phá võ lâm thánh địa, thậm chí khuất phục đối thủ, huống chi là cấp độ thứ nhất Phản Chân Cảnh, thậm chí là phàm hóa đỉnh cao cũng đủ. 

Bởi vì trong những thánh địa võ thuật đó có thể ẩn chứa những siêu năng lực vượt qua cảnh giới. 

"Siêu việt, chúng ta trong vòng ba năm nhất định phải đạt tới trạng thái này!" Vương Nhạc âm thầm đặt ra cho mình một mục tiêu nhỏ. 

Thoạt nhìn, mục tiêu nhỏ này không hề khó khăn chút nào. Suy cho cùng, Vương Việt chỉ mất hơn nửa tháng để thăng cấp từ Luyện khí đến Trở về Chân giới. 

Nhưng thực tế nó không hề dễ dàng như vậy. Suy cho cùng, cấp bậc càng cao thì càng khó đề cao, nhất là khi đạt đến phàm trần, có câu có một cảnh một thiên.

Ở cấp độ đó, việc cải thiện từng cảnh giới nhỏ khó hơn so với cảnh giới lớn trước đó và sức chiến đấu giữa mỗi cảnh giới nhỏ cũng rất khác nhau. 

Mặc dù Vương Duyệt hiện tại đã ở đỉnh cao của Thiên Nguyên Cảnh, hắn có thể trở thành trùm cấp ba trong Chân Vực, nhưng khi đạt đến đỉnh cao của Phàm Giới, hắn chưa chắc có thể đánh bại được một cường giả vừa mới tiến vào Siêu Phàm Cảnh. 

Tất nhiên, Vương Nguyệt vẫn rất tự tin rằng mình là vô địch trong cùng một cõi. Suy cho cùng, độ thuần khiết của Khí Nguyên của anh ta không cao lắm, hơn nữa anh ta còn có những chiêu thức siêu sát thủ như Gió lớn cấp 8.

Ngày hôm sau, Vương Duyệt ở nhà luyện võ thêm một ngày nữa. Vào buổi tối, anh định gặp Vương Tân'er để một mình học nghệ thuật song tu. Thật không may, em gái anh tình cờ có mặt ở đó. 

Không còn lỗ hổng nào để trốn, anh ta đơn giản rời khỏi Vương trang và chạy vào vùng hoang dã để luyện tập hai kỹ năng võ thuật mới của mình. 

Sau hai ngày suy luận, hắn đã đại khái nắm vững hai chiêu võ công này, việc duy nhất còn lại chính là tu luyện thực tế. 

Thực tế đã chứng minh rằng các chiến binh cấp cao có thể luyện tập võ thuật cấp tương đối thấp rất nhanh. 

Chỉ sau một đêm luyện tập, Huyền cấp cao thủ có thể sử dụng thành thạo "Khói nhẹ bước", có thể tăng tốc độ của bản thân lên khoảng hai lần;

Huyền cấp trung cấp “Diệt Hồn Kiếm” càng đạt được thành công lớn hơn, ít nhất có thể phát huy hơn 50% toàn lực. Giờ đây, anh ta có thể cạnh tranh với một ông chủ thực sự của Vương quốc Guizhen chỉ bằng kỹ năng kiếm thuật của mình. 

Sau khi hoàn thành công việc, Vương Nhạc không quay lại Vương phủ mà lái xe về phía thành phố. 

Lần trước tôi đã không đẩy mẹ chồng đến giới hạn ở đỉnh cao. Bây giờ cô ấy đã lấy lại được sức chiến đấu, đã đến lúc thực sự ôm cô ấy vào vòng tay của mình. 

Đến tòa nhà Chen, Vương Nguyệt vẫn đi thang máy lên tầng trên cùng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, nhưng anh không gặp lại chị cả Trần Trần trong thang máy. 

Đến tầng trên cùng, Vương Nguyệt Kiến bước ra khỏi thang máy và nhìn thấy một người phụ nữ mặc trang phục chuyên nghiệp đang dùng cây lau nhà lau sàn nhà vốn đã sạch sẽ. 

"Vương thiếu gia." Nhìn thấy Vương Việt, người phụ nữ đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc, vội vàng đi tới. 

"Bà là... Dì Hà?" Vương Việt kinh ngạc nhìn người phụ nữ trước mặt. Sau vài ngày không gặp, cô gần như biến thành một con người khác. 

Mái tóc màu xám vốn có của cô đã được nhuộm lại thành màu đen và được búi gọn gàng sau gáy, trông cô rất có năng lực. Khuôn mặt vốn trước đây trông già hơn rất nhiều so với tuổi thật của cô nay đã lấy lại vẻ trẻ trung và giờ đây trông như chưa đến bốn mươi tuổi. Cộng với nền tảng vốn đã xuất sắc của mình, giờ đây cô chắc chắn là một mỹ nhân trung niên vẫn giữ được sức hút. 

Bộ trang phục chuyên nghiệp bó sát cũng khoe khéo vóc dáng của cô. Cô ấy cũng có bộ ngực khủng và mông đầy mỡ, cả trước lẫn sau. 

Ngoại hình và dáng người như vậy chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của nhiều người khi đặt ở bên ngoài. 

Và đây chỉ là một sự thay đổi trong một vài ngày. Thời gian trôi qua, bà sẽ chỉ trở nên rạng rỡ hơn và không bao giờ tệ hơn con gái mình. 

"Là tôi, Vương tiên sinh, sao anh lại tới đây?" Hạ Cường hưng phấn đến không biết nên nói cái gì. 

Cô thực sự biết ơn Vương Nguyệt đến tận xương tủy. Vị thiếu gia tốt bụng này không chỉ giúp giải quyết cơn khủng hoảng của gia đình cô mà còn giúp cô tìm được một công việc tốt như vậy, thậm chí còn sắp xếp công việc cho Lý Cương. 

Đây quả thực là một điều may mắn đối với gia đình họ. 

"Tôi đến gặp dì Xue có việc." Vương Việt trả lời, tưởng rằng tôi đến để đụ mẹ chồng nhưng không thể nói cho anh biết. 

Nhưng nghĩ lại, Hà Quỳnh hình như là mẹ chồng tôi. Suy cho cùng, tôi không còn coi chị Lan như người hầu nữa mà như người phụ nữ của chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Mẹ chồng và dì chồng

"Vậy thì tôi sẽ không làm phiền cậu. Đi nhanh đi." Hà Khung vội vàng nói, sợ làm chậm trễ việc của Vương Duyệt. 

Vương Nguyệt gật đầu, quay người đi về phía văn phòng của Linh Tuyết Yến. Đi được vài bước, anh quay lại nói: "Dì Hà, nơi này kỳ thật rất sạch sẽ, không cần phải dọn dẹp nữa, dì có thể tranh thủ thời gian này để nghỉ ngơi."

"Cảm ơn Vương tiên sinh, tôi hiểu rồi." Hà Quỳnh nói nhưng không coi trọng điều đó. 

Trên thực tế, không chỉ Vương Duyệt, mà Linh Tuyết Yến và thậm chí cả Trần Trần đều đã nói điều này với cô, nhưng cô vẫn nhất quyết làm như vậy. 

Cô là người biết ơn, công việc ở đây quá nhàn nhã. Các cô thư ký vội vã làm nhiều việc để có thể khoe khoang trước mặt hai ông chủ. Nếu Hạ Cường sẵn lòng, cô ấy thậm chí không cần phải làm gì cả. Cô chỉ có thể ngồi từ sáng đến chiều chờ nhận lương. 

Nhưng lương tâm của cô thật sự bất an nên khi thực sự không có việc gì làm, cô sẽ quét lau sàn nhà bên ngoài, hầu như lúc nào cũng sạch sẽ.

Vương Nguyệt đến trước cửa văn phòng của Linh Tuyết Yến và gõ cửa. 

"Xin mời vào." Giọng nói có chút kinh ngạc của Linh Tuyết Yến từ bên trong truyền ra, hiển nhiên cô không ngờ rằng lúc này lại có người đến tìm mình. 

Vương Duyệt đẩy cửa bước vào, khóa cửa lại, cười nói: "Mẹ chồng, là con đây, mẹ ngạc nhiên hay vui mừng?"

"Yue'er, tại sao bạn lại ở đây?" Nhìn Vương Duyệt mỉm cười đi về phía mình, tâm tình của Linh Tuyết Yến rất phức tạp. 

Cô đã đau khổ kể từ ngày đó. 

Một mặt, cô hối hận vì sự bốc đồng của mình lúc đó đã làm ra chuyện không thể cứu vãn như vậy, đồng thời thầm thề sẽ không bao giờ có mối quan hệ thứ hai với Vương Duyệt;

Nhưng mặt khác, cô không khỏi nhớ lại cảm giác sung sướng. Cô thề rằng cô chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như trong căn phòng vệ sinh nhỏ bé đêm đó trong đời. 

Hai ngày qua, giấc mơ của cô đều là về đêm đó. 

Thời gian đầu, bà vô cùng quyết tâm và thề sẽ không bao giờ giống con rể tương lai nữa. 

Nhưng thời gian trôi qua, lòng tôi càng trở nên lỏng lẻo, nhất là khi tôi mơ thấy nó vào lúc nửa đêm và quần lót ướt đẫm, tôi lại muốn quay lại đêm đó một lần nữa. 

Sáng nay khi thay đồ lót, cô thậm chí còn cảm thấy có chút bực bội: Tên nhóc này tàn nhẫn quá, huống chi là đến gặp cô, thậm chí còn không nhận được một cuộc điện thoại. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng anh lại đến đột ngột như vậy. 

Khi lần đầu tiên nhìn thấy Vương Duyệt, cô đã rất ngạc nhiên đúng như lời Vương Việt nói, nhưng ngay sau đó lý trí của cô đã trỗi dậy và cô đã kìm nén sự ngạc nhiên. 

Vương Duyệt trực tiếp đi vòng quanh văn phòng, đi tới trước mặt Lăng Tuyết Yên, vòng tay qua vai cô, cười nói: "Tôi đến đây để gặp mẹ chồng dâm đãng của tôi."

Bị Vương Duyệt ôm chặt như vậy, Lăng Tuyết Nhạn không khỏi trong lòng run lên, vốn đang muốn thân thể bỗng nhiên bị kích thích. 

May mắn thay, phần lớn ham muốn bị đè nén trong ba năm đã được bộc lộ trong đêm đó, cô vẫn có thể duy trì lý trí của mình. Đột nhiên cô thở dài, nói nửa thật: “Tôi biết sau chuyện xảy ra ngày hôm đó, trong lòng anh tôi nhất định là một người phụ nữ hèn hạ, thậm chí bất tài.”

Vương Duyệt giật mình, vội vàng nói: "Ta không có nghĩ tới."

Linh Tuyết Yến tự cười: "Không? Bây giờ anh vẫn còn tôn trọng tôi như trước sao? Nhưng tôi không thể trách anh. Ai nói với tôi rằng tôi không kiềm chế được bản thân mà còn làm chuyện gì đó để dụ dỗ con rể tương lai của mình? Anh coi thường tôi là đúng."

Vương Duyệt nhìn thấy Linh Tuyết Yến trong tình trạng này, lập tức sốt ruột, vội vàng chửi thề: "Dì Xue, thật xin lỗi, không phải vậy đâu. Kỳ thực trong lòng ta rất kính trọng dì, nhưng... con tưởng..."

Nhìn thấy Vương Duyệt sắc mặt đỏ bừng lo lắng, giống như một đứa trẻ làm sai chuyện gì, muốn giải thích nhưng không biết nên nói như thế nào, Linh Tuyết Yến đột nhiên cảm thấy mình rất đáng yêu, oán hận trong lòng lập tức biến mất. Cô không khỏi cười khúc khích: “Chỉ là do âm hộ của dì Xue bị anh đụ nên anh nghĩ mình có thể nói chuyện gợi cảm với dì Xue mọi lúc mọi nơi phải không?”

"Việc đó không xảy ra mọi lúc mọi nơi. Tôi chỉ làm việc này khi không có người ngoài." Vương Việt lúng túng nói.

“Thằng ngốc, không chỉ có chuyện nam nữ, ngay cả giữa vợ chồng, cũng cần phải tôn trọng lẫn nhau. Nói chuyện bằng giọng điệu bẩn thỉu như cậu là rất thiếu tôn trọng.” Linh Tuyết Yến nói: "Con đĩ...mẹ chồng đĩ điếm vân vân, con chỉ có thể gọi bà ấy khi đang tán tỉnh, con biết không?"

"Ta biết, về sau ta sẽ thay đổi." Vương Việt vội vàng nói, sau đó mới ý thức được: "Ý của ngươi là, chúng ta còn có thể..."

"Tôi không nói gì cả." Linh Tuyết Yến cố tình làm vẻ mặt nghiêm túc: "Nói cho tôi biết, tại sao hôm nay bạn lại đến đây? Đừng nói cho tôi biết tại sao."

"Không... không phải vậy." Vương Nguyệt có chút xấu hổ trước Linh Tuyết Yến và vô thức phủ nhận. 

Trên thực tế, rào cản rất bất ổn trong lòng Linh Tuyết Yến đã được khắc phục vào lúc này. Suy cho cùng thì chỉ có số không hoặc vô số lần ngoại tình. Đã có lần đầu tiên thì phần còn lại sẽ là chuyện đương nhiên. 

Nhưng nhìn thấy Vương Duyệt như vậy, Lăng Tuyết Nhạn muốn trêu chọc hắn, nửa cười hỏi: "Không phải sao? Vậy ngươi nói cho ta biết chuyện gì xảy ra. Nếu là thật, mẹ chồng ta sẽ thưởng ngươi."

"Thật sự?" Vương Việt hai mắt sáng lên: "Được rồi, ta đã nói, hôm nay ta tới tìm ngươi, là vì muốn cùng ngươi song tu."

"Song tu?" Linh Tuyết Yến sửng sốt, hiển nhiên cô vẫn chưa biết chuyện này. 

"Hai chúng ta cùng nhau tu luyện, thông qua âm dương dung hòa nhanh chóng nâng cao tu vi." Vương Duyệt giải thích: “Chuyện này lẽ ra bà nội tôi nên nói với bà nội Thẩm, nhưng vẫn chưa truyền đạt cho ông.”

Sau đó, anh ta giải thích lại sự việc một cách đại khái, thậm chí còn nói cho Linh Tuyết Yến biết sự thật về song tu. 

"Ngươi muốn làm gì? Đụ toàn bộ nữ nhân của ba đại gia tộc chúng ta?" Linh Tuyết Yến giận dữ hỏi. 

"Không, không." Vương Việt vội vàng xua tay: “Ta không có lựa chọn, chỉ có thể lấy lý do này để bào chữa.”

"Cho nên, muốn tu luyện song tu, nhất định phải làm loại chuyện này?" Linh Tuyết Yến hỏi. 

Vương Việt gật đầu, dùng tay đánh dấu một nửa chiều dài quy đầu, nói: “Ít nhất phải cắm vào xa như thế này mới có tác dụng. Càng cắm sâu, đôi bên càng khoái cảm, hiệu quả càng tốt.”

"Được rồi, lý do của ngươi có lý, nhưng cuối cùng lại không giống nhau." Linh Tuyết Yến mỉm cười nói. 

Vương Duyệt phản bác: "Sao có thể giống nhau được? Đây là song tu, một phương pháp đề cao tu vi của ngươi."

"Có gì khác biệt? Tôi phải để bạn nhét cặc của bạn vào âm hộ của bạn." Linh Tuyết Yến liếc nhìn Vương Nguyệt, sau đó cười khúc khích: "Bất quá, nếu ngươi nghĩ đến mẹ chồng vì điều tốt như vậy thì ngươi là người hiếu thảo. Cố lên, con rể ngoan, mẹ vợ sẽ thưởng cho ngươi."

Nói xong, Linh Tuyết Yến đưa tay cởi quần Vương Duyệt và thả cặc anh ra. 

Nhìn con cặc to, dài và cứng này, đôi mắt đẹp của Linh Tuyết Yến chợt trở nên bối rối. Cô nhịn không được ôm nó, nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt thanh tú của mình, lẩm bẩm: “Mấy ngày không gặp, nhưng nó vẫn uy nghiêm và quyến rũ như vậy, tôi thật sự rất thích.”

Nói xong, anh nhẹ nhàng hôn lên quy đầu bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Mẹ chồng, bây giờ con nên gọi mẹ là gì đây?" Vương Việt mỉm cười hỏi. 

"Con gọi nó là gì không quan trọng, điều quan trọng là nó là gì. Bây giờ mẹ là mẹ chồng dâm đãng của con." Linh Tuyết Yến dùng hai tay ôm lấy con cặc của Vương Nguyệt, xoa xoa phần đầu lộ ra trên khuôn mặt trắng nõn mịn màng của cô, hỏi: "Con rể có tinh ranh lớn, hôm nay con muốn chơi với mẹ vợ dâm đãng của mình như thế nào?"

"Vậy thì chủ động giao cho mẹ chồng, mẹ chồng, con chỉ học từ mẹ hai chiêu thôi." Vương Việt mỉm cười nói.

"Được rồi, ngươi ngồi xuống trước đi." Linh Tuyết Yến đứng dậy và mời Vương Nguyệt ngồi vào ghế của cô. Cô ngồi trên bàn đối diện với Vương Việt, cởi giày cao gót, nhấc đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp được bọc trong một lớp tất đen lên, nhẹ nhàng kẹp lấy con cặc của Vương Duyệt rồi bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Vương Duyệt không khỏi vươn tay xoa xoa đôi chân đen xinh đẹp của mẹ vợ, cảm nhận được cảm giác vô cùng mềm mại. 

Mẹ chồng tương lai vừa rồi tỏ ra bực bội và tự hủy hoại bản thân, bây giờ bà bỗng trở nên dâm đãng như vậy. Cảm giác giống như tàu lượn siêu tốc gần như khiến Vương Duyệt hưng phấn gấp bội. 

Và đôi chân thon đẹp vốn đã đẹp nhất của cô lại càng gợi cảm hơn khi quấn trong chiếc tất đen. “Đôi chân cho vui” đơn giản là quá yếu. Vương Nguyệt cảm thấy rằng có lẽ cả đời anh sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ chồng. 

Hơn nữa, vì hôm nay không có ý định ra ngoài nên Linh Tuyết Yến không mặc quần bảo hộ. Từ góc độ hiện tại của Vương Duyệt, anh có thể nhìn thấy rõ cặp đùi tròn trịa gợi cảm dưới chiếc váy hẹp của mẹ vợ và chiếc quần lót màu trắng ở giữa đùi đã ướt đẫm. 

"Con rể ngoan, con thấy thoải mái không?" Linh Tuyết Yến dùng chân trái xoa bóp con cặc của Vương Nguyệt, hơi nhấc chân phải lên, dùng lòng bàn chân xoa xoa quy đầu nhạy cảm của anh và nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ.

"Thật thoải mái, thật thoải mái!" Vương Nhạc gật đầu mạnh mẽ. Mặc dù anh đã thu thập được rất nhiều thông tin trong lĩnh vực này và tưởng rằng mình đã là một bồi bàn dày dặn kinh nghiệm nhưng giờ anh nhận ra rằng đó chỉ là lời nói trên giấy. So với một người hầu bàn thực thụ như mẹ vợ thì vẫn còn kém xa chợ. 

Quan trọng hơn, mẹ chồng xưa không hề luyện tập với những người đàn ông khác mà dùng đạo cụ để thành tài. Cô ấy thậm chí còn không sử dụng chúng với chồng mình và cô ấy là người đầu tiên trải nghiệm nó. 

Điều này khiến anh càng cảm thấy hài lòng khó tả hơn. 

Sau khi cho Vương Duyệt làm chân một lúc, Linh Tuyết Yến bước xuống bàn, quỳ trước mặt Vương Duyệt, cởi hết cúc áo, cởi áo ngực, ôm cặp vú to tròn trịa trắng như tuyết của cô, kẹp cặc Vương Duyệt, di chuyển cơ thể cô, để cặc của anh trượt qua lại giữa cặp vú của cô.

Trọng tâm chính của footjobs, titjobs, v.v. là hiệu ứng hình ảnh. Nhìn con cặc to lớn màu tím của bạn di chuyển giữa bộ ngực trắng như tuyết của mẹ chồng, tâm lý hưng phấn không thể tả, còn kích thích thể chất cũng không thành vấn đề.

Nhưng Vương Nhạc sớm phát hiện ra mình đã sai. Mẹ vợ anh còn có nhiều thủ đoạn hơn thế. 

Sau khi dùng ngực ôm lấy con cặc to lớn của con rể và chơi đùa vài lần, Linh Tuyết Yến dùng hết sức cúi đầu xuống và khẽ mở miệng. 

Bởi vì dương vật của Vương Duyệt đủ dài nên mỗi lần cô giữ nó giữa ngực và ấn xuống, phần trên sẽ lộ ra từ khe ngực sâu của cô. Khi cô ấy cúi đầu xuống như thế này, quy đầu chỉ có thể nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Linh Tuyết Yến lập tức dùng hai đôi môi mềm mại nắm chặt đầu con rể, mút thật mạnh. 

Khi cơ thể được nâng lên, do lực hút quá chặt nên khi quy đầu rời khỏi miệng cô sẽ luôn phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng. 

Bằng cách này, sự kích thích thị giác, xúc giác và thính giác của Vương Nguyệt được trực tiếp tối đa hóa. 

Dưới ba lần kích thích này, Vương Việt bất mãn đến mức chỉ có thể kiên trì không đến ba phút, liền không nhịn được xuất tinh. 

"Được rồi, hôm nay thế thôi, phần còn lại tôi sẽ dạy cho cậu sau. Bây giờ, con rể to lớn của tôi, đến lượt con làm cho mẹ chồng thoải mái." Linh Tuyết Yến nói sau khi đưa toàn bộ tinh dịch do Vương Nguyệt xuất ra vào miệng và nuốt nó. 

Bà vẫn còn nhiều chiêu trò nhưng bà không có ý định giở trò với con rể ngay lập tức. Thứ nhất là do sai thời gian và địa điểm, không thể chịu đựng được niềm vui bất tận của họ. Thứ hai, cô ấy cũng muốn dành lại một điều gì đó để có thể tạo cảm giác kỳ vọng vào anh ấy ở tương lai. 

Bây giờ cuối cùng bà cũng có thể thấy rằng con rể của bà, người mà bà đã cùng lớn lên, không ngây thơ như những người bạn cùng trang lứa mà chỉ đơn giản là táo bạo. 

Nhưng những người xung quanh anh đều là những mỹ nhân hàng đầu, không thua kém gì cô, thậm chí còn hấp dẫn hơn cô. Với bản chất của cậu bé này, có lẽ sau này cậu ta sẽ thắng rất nhiều. Nếu anh không giữ mình tươi tắn, cô thực sự sợ chàng trai này sau này sẽ bỏ rơi cô. 

Thân hình mẹ chồng vừa đẹp vừa gợi cảm. Nó chỉ đơn giản là một kiệt tác từ Thiên Chúa. Phục vụ nàng cũng là một loại thú vui đối với Vương Việt, hắn đương nhiên sẽ không từ chối. 

Thế là anh bế lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ vợ và đặt bà ngồi xuống bàn lần nữa. Vương Việt vòng tay ôm lấy cô, trực tiếp hôn lên miệng cô. 

Hôn là cách trực tiếp nhất để đàn ông và phụ nữ bày tỏ tình cảm của mình. Đôi khi, người phụ nữ có thể chấp nhận quan hệ tình dục với người đàn ông mình không yêu nhưng lại không thể chấp nhận hôn. 

Nhưng Linh Tuyết Yến không hề phản kháng, lập tức nhiệt tình hưởng ứng, thậm chí còn chủ động đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng con rể để anh nếm thử. 

Nụ hôn giữa hai người kéo dài hơn ba phút. Khi tách ra, họ thậm chí còn bất đắc dĩ rút ra một sợi tơ dài. 

Hôn lên cái miệng nhỏ của mẹ vợ, Vương Duyệt Sương vùi đầu vào ngực bà. Vừa dùng hai tay vuốt ve bộ ngực khủng của mẹ chồng, anh vừa há miệng đưa một đầu vú vào miệng mút. 

"Ồ..." Linh Tuyết Yến phát ra một tiếng rên thoải mái. Thưởng thức một lúc, bà bắt đầu dặn dò: “Con rể ngoan, đừng chỉ mút mà còn có thể dùng răng cắn nhẹ, như vậy sẽ khiến mẹ chồng con dễ chịu hơn.”

Vương Việt làm theo lời anh, nhẹ nhàng cắn vào núm vú nhỏ vốn đã tắc nghẽn và cứng ngắc của mẹ chồng, dùng răng gãi vài cái. 

Linh Tuyết Yến đột nhiên cảm thấy vui mừng đến mức toàn thân run lên. Cô không khỏi dùng hai tay ôm đầu Vương Duyệt, dùng sức ấn vào người mình. 

Vương Việt đột nhiên cảm thấy miệng và mũi mình bị ép thành một khối mềm mại, hoàn toàn không thở được. 

Tuy nhiên, hiện tại anh ấy đã là bậc thầy trong Vương quốc Trở về Sự thật. Anh ấy không có vấn đề gì cả nếu không thở trong nhiều giờ. Vì vậy, anh đã không chia tay. Thay vào đó, anh há to miệng hết mức có thể và mút thật mạnh, mút phần trên bộ ngực khủng của mẹ chồng vào miệng. 

Đáng tiếc ba cô con gái của mẹ chồng đều đã lớn hết sữa, nếu không Vương Duyệt đã có một bữa cơm ngon rồi. 

Họ thay nhau mút qua lại cho đến khi hai bầu vú to tròn như tuyết của mẹ chồng hơi ửng đỏ. Vương Duyệt sau đó lại di chuyển vị trí, đỡ hai chân tất đen gợi cảm không thể tả của mẹ vợ. 

Điều gợi cảm nhất ở mẹ chồng tôi không phải là ngực khủng hay mông béo mà là đôi chân dài, thẳng, tròn và căng tròn kết hợp với đôi tất đen quyến rũ có thể khiến người ta chảy máu. 

Theo sự vuốt ve mềm mại như lụa, Vương Duyệt chậm rãi chạm bắp chân của mẹ vợ vào đùi bà, sau đó xắn chiếc váy hẹp của bà lên, nâng lên đến eo.

Ở phần trên của đôi tất, nơi cặp đùi trắng như tuyết gặp đôi tất đen, tác động của phối cảnh đen trắng cực chất càng đẹp hơn. 

Lúc này, quần lót của Linh Tuyết Yến đã ướt đẫm tinh dịch, dính chặt vào phần thân dưới của cô và trở nên trong suốt. 

Qua lớp quần lót, Vương Duyệt có thể thấy rõ mái tóc đen và khe hở màu đỏ dịu dàng của mẹ vợ. 

Nửa kín nửa muối, âm hộ của mẹ chồng lại càng hấp dẫn hơn. Vương Việt nhịn không được lè lưỡi, dùng sức liếm vào trong quần lót. 

"Ồ..." Linh Tuyết Yến lại phát ra một tiếng rên thoải mái. Bà không còn chịu nổi dục vọng trong cơ thể nữa, giục: "Con rể ngoan, đừng làm vậy nữa. Nào, dùng con cặc to của con mà đụ mẹ vợ lồn con!"

"Được rồi." Vương Duyệt gật đầu: “Hiện tại ta sẽ dạy ngươi song tu, sau đó…”

"Không được, ngươi đánh ta trước đi, ta thật sự nhịn không được." Linh Tuyết Yến ngắt lời Vương Nguyệt và nói một cách háo hức. 

Khi Wang Yue nhìn thấy điều này, anh biết rằng mẹ vợ mình đã quá lăng nhăng. Anh bối rối và mê đắm đến mức dù anh có dạy cô thì chắc cô cũng không nỡ học. Thế là anh thôi cưỡng bức cô, đưa tay đẩy đũng quần của mẹ chồng sang một bên, để lộ cái lồn nhỏ đã đầy ắp bên trong. Anh ta đẩy nó lên bằng con cặc của mình. 

Khoảnh khắc quy đầu nóng bỏng tiếp xúc với cái lồn gần như ngứa ngáy không chịu nổi, Linh Tuyết Yến phát điên và không ngừng thúc giục: "Con rể ngoan, nhanh lên, đụ mẹ, đụ mẹ, dùng con cặc to của con để đụ cái lồn nhỏ của mẹ chồng con!"

Vương Việt vốn đã sừng sỏ, không chút do dự duỗi thẳng eo, con cặc dài và dày lập tức xuyên vào, quy đầu đập thẳng vào trái tim yêu thương của mẹ vợ. 

"Ôi -" Mặc dù âm hộ của Linh Tuyết Yến đã bị con cặc lớn của con rể đụ một lần, nhưng cô vẫn chưa đạt đến trình độ có thể hoàn toàn thích ứng với nó. Cú đâm mạnh của Vương Duyệt khiến cô cảm thấy vô cùng sung sướng nhưng cũng cảm thấy rất đau đớn. 

Vương Nguyệt, người đã có nhiều kinh nghiệm quan hệ tình dục với phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, biết mẹ chồng mình có thể chịu đựng được nên không kịp dừng lại, anh ta lập tức đẩy con cặc to lớn của mình ra và bắt đầu lực đẩy bạo lực nhất. 

Quả nhiên, chỉ sau vài cú thúc, cơn đau của Linh Tuyết Yến đã biến mất, thay vào đó là khoái cảm vô tận. 

Cô không khỏi duỗi thẳng thân trên, dùng hai tay ôm chặt cổ Vương Duyệt, dùng bộ ngực lớn của mình dùng bộ ngực lớn của mình dùng sức mà bóp chặt ngực anh. Đôi chân tất đen xinh đẹp bên dưới càng quấn chặt quanh eo con rể, siết chặt như muốn nhét cả con rể vào âm hộ của mình. 

Vương Việt dùng hết sức lực, trong không gian rất hạn chế quấn quanh đôi chân ngọc của mẹ chồng, anh ta đâm với biên độ nhỏ nhưng tốc độ cực nhanh. 

Mẹ chồng và con rể đều rơi vào trạng thái điên loạn. Trận chiến này thực sự rất náo nhiệt, tiếng da thịt va vào nhau gần như liên tục. Nếu không phải cả hai đều là chiến binh thì thể lực của họ cao hơn nhiều so với người thường. Lực đẩy nhanh như vậy có thể sẽ tiêu diệt cả hai. 

Với màn làm tình mãnh liệt như vậy, cao trào tự nhiên đến rất nhanh. Chỉ trong hơn hai phút, Linh Tuyết Yến toàn thân run rẩy và đạt cực khoái đầu tiên trong ngày. Đồng thời, cô lại một lần nữa trải nghiệm sự xuất tinh mạnh mẽ của con rể vào sâu trong lồn mình. 

Trong khi Vương Duyệt đang đút sâu vào trong lồn mẹ chồng, anh đang cảm nhận được khoái cảm khi toàn bộ con cặc của mình được bao bọc chặt chẽ bởi cái lồn vô cùng co rút của mẹ chồng. Anh vui mừng đến nỗi tâm hồn gần như bay đi.

Một lúc lâu sau, Linh Tuyết Yến hít một hơi dài, lơ đãng nói: "Thật thoải mái, con rể tốt. Chỉ sợ mẹ chồng cả đời này sẽ không thể sống thiếu con."

"Ai bảo em đi? Anh muốn em làm mẹ chồng dâm đãng của anh cả đời, mỗi ngày bị con cặc to của anh đụ!" Vương Nhạc hống hách nói. 

Linh Tuyết Yến xúc động nói: "Được rồi, mẹ vĩnh viễn là mẹ vợ dâm đãng của con, mẹ chỉ cho con một mạng sống. Con là một người con rể tốt, mẹ chồng vẫn muốn."

"Đừng lo lắng, trước tiên hãy học các bài công pháp." Vương Nguyệt cho biết, tuy không có kết nối Khí nhưng chỉ một lượng nhỏ Nguyên Âm Khí được giải phóng khi phụ nữ lên đỉnh, nhưng dù chỉ một lượng nhỏ cũng là lãng phí. 

Hơn nữa, sau khi chân khí kết nối, niềm vui của đôi bên sẽ tăng gấp đôi. Anh cũng muốn mẹ vợ tận hưởng cơn cực khoái mãnh liệt hơn. 

Mặc dù Linh Tuyết Yến vẫn còn rất hưng phấn nhưng cuối cùng cô cũng đã đạt được cực khoái và cuối cùng cũng có thể kiên nhẫn lắng nghe lời giải thích của Vương Nguyệt. 

Phương pháp canh tác kép rất đơn giản. Mặc dù trình độ võ thuật của Linh Tuyết Yến không cao, nhưng với sự giải thích chi tiết của Vương Nguyệt và việc sử dụng năng lượng thực sự của anh ta, năng lượng thực sự của hai người nhanh chóng hoàn thành mối liên hệ. 

Ngay khi khí được kết nối, Linh Tuyết Yến ngay lập tức trải nghiệm hương vị tuyệt vời của song tu, điều này khiến ham muốn của cô càng cao hơn. Cô không khỏi thúc giục lần nữa: "Con cặc lớn, con rể ngoan, đủ rồi, nhanh lên, đụ mẹ!"

Đông đồng đông~

Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Linh Tuyết Yến hơi giật mình, vội vàng hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại, sau đó nhấn một cái nút tròn trên bàn và hỏi: "Là ai?"

"Mẹ, con đây, sao mẹ lại khóa cửa?" Giọng nói của Trần Trần từ bên ngoài truyền đến. 

Linh Tuyết Yến vội vàng thả nút ra, háo hức nói: "Mau rút nó ra trước, Chenchen ở đây."

Các tài liệu trong văn phòng của cô đều được làm đặc biệt. Bên trong gõ cửa có thể nghe thấy, nhưng âm thanh bên trong hoàn toàn không truyền ra bên ngoài, trừ khi hệ thống liên lạc nội bộ được kết nối, nên sau khi thả nút ra, không cần phải nói quá nhỏ với Vương Duyệt. 

Trong lòng Vương Duyệt rung động, hắn không khỏi nghĩ tới lúc hắn cùng dì ở trong văn phòng của nàng. Cảm giác được làm việc đó dưới con mắt của người khác thực sự rất thú vị. Đặc biệt khi Trần Trần là con gái ruột của Linh Tuyết Yến, sự phấn khích còn lớn hơn nhiều so với khi Bạch Yến đối mặt với Tô Mộng Thanh. 

Vì thế hắn cười nói: "Không cần rút ra, ta chỉ cần giấu bên dưới là được."

Vừa nói, anh vừa bế Linh Tuyết Yến lên, với con cặc to lớn của anh vẫn cắm sâu vào âm hộ cô. Anh học tư thế giống như khi làm với dì, cong eo để mẹ vợ cưỡi lên mình. Bị một chiếc bàn như vậy chặn đường, Linh Tuyết Yến trông như thể đang ngồi trên một chiếc ghế ở phía đối diện. 

Linh Tuyết Yến không đành lòng để con cặc to của con rể rời xa mình. Thấy không có khuyết điểm gì, cô buông anh ra. Cô nhanh chóng sắp xếp áo sơ mi rồi nhấn nút mở khóa trên bàn. 

Trần Thần nhanh chóng bước vào, thấy Linh Tuyết Yến không có gì bất thường, không khỏi kỳ quái hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ mở cửa lâu như vậy."

"Không có gì đâu." Linh Tuyết Yến nói có lệ, lập tức hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Nơi này có một văn kiện, liên quan đến việc hợp tác với gia tộc Cổ Tô Bảo, cần anh ký tên." Trần Trần nói và đưa một tài liệu.

Linh Tuyết Yến đưa tay ra nhận lấy, đang định cầm bút ký thì cơ thể cô đột nhiên run lên. Hóa ra lúc này Vương Duyệt đã lén lút chơi trò gì đó không đúng, khiến con cặc của anh đập mạnh vào âm hộ cô vài lần, khiến cô cảm thấy thoải mái.

Trần Trần cũng là một bậc thầy về võ thuật. Anh nhận thấy phản ứng của mẹ rất sâu sắc. Anh không khỏi cảm thấy kỳ lạ, hỏi: “Mẹ, mẹ có thấy khó chịu ở đâu không?”

Vừa nói anh vừa đi vòng qua bàn và bước tới.

Vương Nhạc lập tức bối rối. Theo thông lệ, chẳng phải Trần Trần không thể phát hiện ra điều gì và cho phép mình và mẹ vợ tận hưởng khoảng thời gian cực kỳ căng thẳng và thú vị dưới mũi bà sao? 

Tại sao chị cả của tôi không làm theo kịch bản chút nào? Tôi nên làm gì?

Vương Nhạc lập tức bối rối. Linh Tuyết Yến đã làm việc chăm chỉ trong giới kinh doanh nhiều năm, nhưng khả năng thích ứng của cô tốt hơn nhiều so với một cậu bé như anh. Mặc dù cũng vô cùng hoảng sợ nhưng cô lập tức cân nhắc lựa chọn tốt nhất trong đầu. 

Tiếp tục để con rể nhét cả con cặc vào âm hộ mình như thế này cũng không được, nhưng nếu tách ra cũng không hiểu nên bà lập tức nâng mông lên và rút ra gần hết con cặc to của con rể, chỉ còn lại một nửa quy đầu trong âm hộ. 

Vào lúc này, Trần Thần đã đi tới, không có chút kinh ngạc nhìn thấy Vương Duyệt phía dưới, cũng như tình trạng của hắn và mẹ hắn lúc này. 

"Mẹ, Tiểu Nguyệt, các ngươi..." Trần Thần kinh ngạc mở miệng, khó có thể tin nhìn hai người giao nhau. 

Linh Tuyết Yến vội vàng nói: "Chenchen, đừng hiểu lầm, tôi và Yue'er chỉ đang luyện tập thôi."

"Luyện tập? Loại luyện tập nào yêu cầu cái này?" Trần Thần hỏi, khuôn mặt xinh đẹp của cô chợt đỏ lên. Trước đây cô quá sốc, nhưng bây giờ cô đã bình tĩnh lại một chút và nhận ra những gì mình nhìn thấy. 

"Nguyệt Nhi, chúng ta trước dừng lại đi." Linh Tuyết Yến cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh, đứng dậy và để con cặc lớn của con rể tách biệt hoàn toàn khỏi âm hộ của cô. Sau đó nàng chỉnh lại quần áo nói: "Đây là một loại kỹ thuật yêu cầu nam nữ cùng nhau luyện tập, có thể dùng tốc độ cực nhanh nâng cao tu vi của ngươi..."

Linh Tuyết Yến lặp lại lời của Vương Nguyệt với con gái mình, và đặc biệt chỉ ra rằng để luyện tập, cô phải duy trì ít nhất một chút thâm nhập. 

Vừa nghe mẹ nói, Trần Thần nhìn Vương Duyệt nhét cặc vào trong quần, không khỏi cảm thấy mặt mình nóng bừng, tim đập thình thịch. 

Cô không phải là một cô bé không hiểu gì cả. Nàng đương nhiên biết Vương Duyệt là cái gì, nhưng... cái này quá lớn! 

Mặc dù những gì mẹ anh nói là chân thành nhưng Trần Trần không thực sự tin vào điều đó, và...

"Cho dù chỉ là một chút cũng không được. Tiểu Nguyệt là hôn phu của Tiểu Hi, đây không phải là loạn luân giữa các ngươi sao?" Trần Thần buồn bã nói. 

Linh Tuyết Yến giả vờ thoải mái và nói: "Đó không thực sự là loạn luân. Đó là loạn luân. Nó có thể nhanh chóng đề cao tu vi của bạn. Ở cấp độ này, thực tế không có gì cả."

Trần Thần cau mày nói: "Ngươi luôn nói luyện tập, nhưng là cho ta xem kết quả."

"Cái này..." Linh Tuyết Yến đột nhiên xấu hổ. Bây giờ cô hối hận vì đã không học hỏi Vương Nguyệt ngay từ đầu. Nếu không, theo Vương Duyệt, sau một lần ân ái nồng nhiệt như vậy, ít nhất cô cũng phải cải thiện một vài cảnh giới nhỏ. Không giống như bây giờ, con gái bà bước vào và phát hiện ra sự việc trước khi mọi chuyện thực sự bắt đầu. 

"Tôi không có gì để nói." Trần Thần cau mày nói: "Mẹ, kỳ thật con có thể hiểu được mẹ. Dù sao bố con cũng đã mất tích ba năm, mẹ có nhu cầu như vậy là chuyện bình thường, nhưng mẹ không nên đi tìm Tiểu Nguyệt. Ông ấy là hôn phu của Tiểu Hi."

Hai mẹ con đều là doanh nhân, tiếp xúc với thế tục nhiều hơn nên trong vấn đề này họ cởi mở hơn những chiến binh bình thường. Vì lẽ đó, Trần Thần phản ứng cũng không lớn như vậy, ít nhất hắn có thể lý trí suy nghĩ vấn đề. 

“Sao nhóc không tin lời tôi nói?” Linh Tuyết Yến tức giận nói: "Sao bạn không thử tự mình thử với anh ấy và bạn sẽ biết mọi thứ."

"Cái gì?" Trần Thần không khỏi sửng sốt. Anh không bao giờ ngờ rằng mẹ anh sẽ nói một điều như vậy. 

Ngay cả Vương Duyệt cũng có vẻ bối rối: Mẹ chồng tôi đang làm gì vậy? 

Linh Tuyết Yến vốn tức giận nói, nhưng sau khi nghĩ lại, cô cảm thấy điều này có vẻ khả thi. 

Cô ấy là một thiên tài kinh doanh, hay nói cách khác là doanh nhân thành đạt nhất, bản chất của một doanh nhân là theo đuổi lợi nhuận. 

Tính cách của Linh Tuyết Yến chắc chắn không có vấn đề gì, nhưng là một doanh nhân thành đạt, việc cân nhắc ưu và nhược điểm trong mọi việc và cố gắng tối đa hóa lợi ích đã trở thành bản năng của cô. 

Theo cô, việc đó chẳng qua chỉ là yêu cầu Vương Việt đút cặc của mình vào âm hộ con gái mình một chút mà thôi. Cô thậm chí không thể chạm vào màng. Cùng lắm thì đó chỉ là một sự tiếp xúc tương đối thân mật, nhưng nó có thể nhanh chóng nâng cao trình độ tu luyện của cô. Đây là một công việc kinh doanh có lợi nhuận cực lớn.

So với những chiến binh xinh đẹp bên ngoài bán mình cho chiến binh khác giới để có được một số tài nguyên huấn luyện thì điều này chẳng là gì cả. 

Càng nghĩ càng thấy có lý, vì vậy Linh Tuyết Yến thản nhiên nói: "Ừ, tôi nghĩ cậu có thể thử. Dù sao cậu cũng không vào được thật, cứ chơi nhà như trẻ con đi. Điều này chẳng phải rất tuyệt sao?"

Vương Nguyên không nói nên lời. Cuối cùng anh đã phát hiện ra rằng khi mẹ vợ anh có “tinh dịch trong não”, suy nghĩ của bà sẽ thay đổi đáng kể và quan niệm về trinh tiết của bà sẽ trở nên rất thấp. Cô ấy sẽ không khác gì những con điếm đó. 

Đây là tiêu chuẩn “quý cô bên ngoài và đĩ trên giường”. Vương Việt cảm thấy mình thật sự đã tìm được bảo bối, thật may mắn vì đã bắt đầu sớm. Bây giờ anh đã biến cô thành con điếm độc quyền của riêng mình, nếu không anh có thể có nguy cơ bị cắm sừng...

Chà, bây giờ tôi đang cắm sừng bố vợ tương lai của mình, người đã biến mất. 

Trần Trần cũng bị sốc trước lời nhận xét của mẹ mình. Khuôn mặt xinh đẹp của anh ấy tạo thành một biểu tượng cảm xúc rất sống động, thể hiện hoàn hảo ý nghĩa của "sự bối rối". 

Tuy nhiên, Linh Tuyết Yến càng trở nên phấn khích hơn khi nghĩ về điều đó. Bà chợt muốn nhìn thấy con cặc to của con rể áp vào âm hộ của cô con gái kia nên nói: "Chính là như vậy, đi. Tìm đâu ra cơ hội tốt như vậy?"

"Mẹ, mẹ có biết mẹ đang nói gì không?" Trần Thần cảm thấy trong lòng cay đắng. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ anh ấy hôm nay? Cô ấy có còn là nữ hoàng kinh doanh cao quý và hào phóng như thường lệ không? 

"Ta đương nhiên biết, vì lợi ích của ngươi, ngươi vẫn là không tin đúng không? Chúng ta tới chỗ Nguyệt Nhi cho nàng xem." Linh Tuyết Yến nói và nháy mắt với Vương Nguyệt. 

Vương Nguyệt đã hạ quyết tâm: Chị Chenchen cũng là một mỹ nhân tuyệt sắc, đồng thời cũng là chị gái của Trần Hy và con gái lớn của mẹ chồng. Nếu...

Phải nói là anh chàng này ngày càng sừng sỏ và táo bạo. Anh ta đụ mẹ vợ, bây giờ lại có hứng thú với dì mình, còn muốn quan hệ tình dục với mẹ con bà ta. 

Hiện tại hắn đã có ý nghĩ như vậy, Vương Duyệt tự nhiên sẽ không cự tuyệt, gật đầu: "Được."

Linh Tuyết Yến ngay lập tức nằm xuống bàn trước mặt con gái, kéo váy lên, dang rộng đôi chân đen xinh đẹp, cởi quần lót, để lộ âm hộ đẫm nước và nói: "Yue'er, đi nào, chúng ta cùng luyện tập và để chị Chenchen xem tôi có lừa dối cô ấy không."

Nhìn thấy cảnh tượng này, Trần Thần vô thức muốn trốn đi, nhưng anh cũng rất tò mò: Chẳng lẽ lời mẹ anh nói là sự thật? 

Dù sao tôi cũng đã nhìn thấy rồi, không muốn nhìn nữa nên Trần Thần cũng không rời đi. 

Vương Nguyệt cởi nửa quần, lấy con cặc to mà Trần Trần nhìn thấy lần thứ hai ra, nhưng vẫn bị sốc vì kích thước của nó. Anh bước tới, nhắm vào âm hộ của mẹ chồng rồi nhẹ nhàng đẩy một nửa quy đầu vào trong. 

"Hừ..." Linh Tuyết Yến nén tiếng rên rỉ và nặng nề thở ra. Cảm giác cái lồn nhỏ nhắn đầy sừng của mình lại bị con cặc to của con rể đẩy ra lần nữa khiến cô muốn nuốt hết vào lồn mình ngay lập tức. 

Nhưng con gái bà vẫn ở đó và bà vẫn phải giả vờ nên bà không bốc đồng mà giả vờ bình tĩnh và nói: “Chúng ta bắt đầu thôi”.

Trên thực tế, Linh Tuyết Yến không cần phải nói rằng bộ công pháp song công này, sau khi hoàn thành việc kết nối năng lượng chân chính lần đầu tiên, sẽ tự vận hành chỉ cần nó được đưa vào trong tương lai, không cần cả hai bên vận hành. 

Với sự kết nối của chân khí, chân khí thuần dương trong cơ thể Vương Duyệt từ từ được truyền vào âm đạo của mẹ chồng thông qua dương vật của ông, sau đó đi vào kinh mạch của bà, điều khiển âm chân khí trong cơ thể bà và Nguyên âm khí mà bà đã tích lũy qua nhiều năm, vào cơ thể Vương Việt, sau đó quay trở lại sau khi được ông ta luyện chế, v.v. 

Mặc dù có khả năng xuyên thấu nông cạn và không có chuyển động như vậy, tốc độ của song công chậm hơn nhiều so với bình thường, nhưng trình độ tu luyện của Linh Tuyết Yến đã tương đối thấp, và anh ta chỉ ở cấp độ đầu tiên của Cảnh giới tập trung. 

Vì thế chưa đầy mười phút, cô đã bị chấn động và có bước đột phá. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt vẫn không dừng lại và tiếp tục đứng tại chỗ, ôm đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ vợ lên vai và cặc của anh cắm nông vào âm hộ bà. 

Thực sự lúc này cả hai người đều cảm thấy rất khó chịu. 

Không cần phải nói, Vương Duyệt, có một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp gợi cảm như vậy không thể đụ cô thỏa thích, đối với anh chỉ đơn giản là một loại tra tấn;

Linh Tuyết Yến thậm chí còn tệ hơn. Cô ấy bị gián đoạn khi cô ấy đã sẵn sàng để được đụ một cách thô bạo. Âm hộ của cô cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy đến cùng cực. Bây giờ cô đã bị con cặc to của con rể xâm nhập quá ít và không thể cử động. Kiểu tra tấn đó đơn giản là sự tra tấn lớn nhất trên thế giới. 

Nhưng để không bị lộ bí mật, họ chỉ có thể chịu đựng. Đây có thể là hình phạt thay thế cho tội ngoại tình của mẹ chồng. 

Sau mười phút như vậy, cơ thể Linh Tuyết Yến lại rung chuyển dữ dội, đột phá đến tầng thứ ba của Cảnh giới tập trung. 

Trần Thần hoàn toàn bị sốc. 

Cô biết rất rõ trình độ đào tạo của mẹ mình. Nếu chỉ là đột phá thì có thể coi là trùng hợp ngẫu nhiên. Rốt cuộc, cô ấy đã ở cấp độ đầu tiên của Cõi Tập Trung trong một thời gian dài. 

Nhưng hai bước đột phá liên tiếp này không thể giải thích bằng sự trùng hợp ngẫu nhiên. Khả năng duy nhất là phương pháp canh tác kép mà họ đề cập thực sự có hiệu quả. 

Mặc dù hai người trước mặt chỉ đứng yên, ôm cặc vào lồn và không làm gì cả, nhưng tác động thị giác đối với Trần Trần, người vẫn còn trinh, đã đủ lớn. 

Cũng giống như một cậu bé ngây thơ, dù nhìn thấy một bức tranh bình thường vẽ một người phụ nữ khỏa thân cũng sẽ nhanh chóng cứng rắn. 

Trên thực tế, điều tương tự cũng xảy ra với cô gái. Ngoài ra, sau khi đứng cạnh Vương Việt lâu như vậy, cô không thể tránh khỏi bị dương khí thuần khiết tỏa ra từ cơ thể anh đánh trúng. Trần Thần không khỏi cảm thấy toàn thân nóng bừng, thậm chí phía dưới cơ thể dường như có thứ gì đó đang chảy ra. 

Cảm giác này giống như khi cô thỉnh thoảng xuất hiện sau khi bị kích thích bởi thứ gì đó, rồi thầm an ủi bản thân vào ban đêm, nhưng nó mạnh mẽ hơn thế nhiều. 

Nói tóm lại, ngay cả dưới sự kích thích của hình ảnh mẹ con Vương Việt và sự tu luyện kép của dương khí thuần khiết của Vương Việt, cô cũng không khỏi cảm nhận được ngọn lửa dục vọng. 

"Bây giờ bạn đã tin rồi phải không? Bạn có muốn thử không?" Linh Tuyết Yến nhìn con gái mình và hỏi. 

Là con gái của Linh Tuyết Yến, Trần Trần dường như đã thừa hưởng một số đặc điểm của cô, chẳng hạn như khi ham muốn tăng lên, dự trữ bên trong của anh giảm xuống gần bằng không. 

Vì vậy, cô có chút do dự gật đầu nói: "Được rồi, tôi cũng muốn tiến bộ càng sớm càng tốt."

“Vậy thì hãy đến đây và học hỏi từ tôi.” Linh Tuyết Yến vẫy tay và ra hiệu cho con gái đi đến bàn làm việc và ngồi cạnh cô. Cô ấy cũng vén váy lên và làm tư thế tương tự, sau đó nói với Vương Duyệt: "Yue'er, để tôi dạy công thức cho chị Chenchen trước."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Lễ hội của mẹ con

"Được rồi." Vương Nguyệt đồng ý và tiếp tục ấn con cặc của mình vào âm hộ của mẹ vợ. Đồng thời, ông dạy Trần Trần công thức và phương pháp tu luyện kép. 

Lúc này anh gần như hưng phấn: Liệu hôm nay hai mẹ con gợi cảm này có sinh con không? 

Quan trọng hơn, sự kết hợp mẹ con này không chỉ bao gồm hai người họ, mà còn bao gồm cả vị hôn thê thực sự của họ Trần Hy và Trần Phi ... à, cậu bé tsundere hoàn toàn chưa phát triển đó tạm thời không được xem xét. 

Trình độ võ thuật của Trần Trần tuy không phải hạng nhất nhưng vẫn tốt hơn mẹ cô rất nhiều. Mặc dù không có Vương Duyệt hướng dẫn, nhưng sau khi nghe hắn giải thích hai lần, nàng liền có thể tự động thi triển võ công một cách thuận lợi thuận lợi. 

"Nào, các cậu thử xem." Linh Tuyết Yến ngay lập tức thúc giục cô. Cô vẫn đang đợi con rể đụ cô thật nhanh sau khi hai người làm xong. Bị con gái trì hoãn, âm hộ của nàng ngứa muốn chết. 

Vương Nguyệt thực sự đã thầm ngưỡng mộ hình dáng của Trần Trần từ lâu. Dù không nóng bỏng và gợi cảm như mẹ do tuổi tác nhưng vẫn rất quyến rũ. 

Chiếc váy của cô ấy về cơ bản giống với Linh Tuyết Yến, ngoại trừ chiếc váy hẹp màu xám và chiếc tất có màu da thịt. So với đôi tất đen của mẹ, cô kém quyến rũ hơn một chút nhưng lại trong sáng hơn một chút. Cô ấy cũng xinh đẹp và gợi cảm đến nghẹt thở. 

Để không khơi dậy sự ghê tởm của Trần Trần, Vương Nguyệt đã chống lại sự thôi thúc vuốt ve và chơi đùa với đôi chân xinh đẹp trong tất chân của cô, và đi thẳng đến pháo đài, chỉ để phát hiện ra rằng chiếc quần lót cùng kiểu dáng và màu sắc giống như mẹ cô của dì anh thực sự đã ướt đẫm. 

Qua chiếc quần lót đã trở nên trong suốt do bị tinh dịch làm ướt, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy khung cảnh đẹp nhất của cô. Lông vùng kín của cô thưa thớt chứ không rậm rạp như của mẹ. Màu khe hở âm đạo của cô cũng nhạt hơn, màu hồng đặc trưng của con gái và trông cô vô cùng quyến rũ. 

Vương Việt không dám thưởng thức nhiều hơn, lập tức đưa tay ra, dùng ngón tay nhặt lấy đũng quần lót của dì rồi đẩy nó sang một bên. 

Trong quá trình này, ngón tay của Vương Nguyệt không khỏi chạm vào âm hộ trinh nữ dịu dàng của Trần Trần. 

Trần Thần không khỏi run rẩy, dùng tay an ủi chính mình. Cô chưa từng làm điều này trước đây, nhưng lúc này cô phát hiện ra rằng bị ngón tay của Vương Duyệt chạm vào mạnh hơn rất nhiều so với sự chạm vào của ngón tay của chính mình, đến mức âm hộ còn trinh của cô hơi đóng mở, và khi Vương Duyệt mở quần lót ra, cô phun ra một dòng chất lỏng trong suốt. 

Điều này khiến khuôn mặt xinh đẹp của Trần Thần đỏ bừng. Anh cảm thấy rất xấu hổ. Hắn theo bản năng nhìn Vương Việt, phát hiện hắn sắc mặt nghiêm túc, cũng không có cười nhạo hắn, trong lòng có chút yên tâm. 

"Chị Trần Thần, có em ở đây, chị yên tâm đi." Vương Nguyệt nói, bước về phía trước, cương cứng dương vật của mình và ấn một ít tinh dịch của Linh Tuyết Yến vào cái lồn trinh nữ trơn trượt của con gái mình. 

Khoảnh khắc âm đạo của cô bị quy đầu chạm vào, Trần Thần không khỏi toàn thân run lên. Cô cảm thấy kiểu chạm này còn thoải mái hơn vô số lần so với lúc Vương Việt dùng ngón tay chạm vào cô vừa rồi. Nếu không phải cô nghiến răng thật chặt, có lẽ cô đã rên rỉ. 

Sau khi chống lại âm hộ còn trinh của chị cả, Vương Duyệt cũng không dừng lại nhiều. Anh lập tức tìm đúng vị trí, dùng đầu quy đầu mở ra cửa âm đạo của cô, chậm rãi tiến vào bên trong. 

"Ừm..." Trần Thần cuối cùng không khỏi khịt mũi. Cảm giác âm hộ mềm mại của cô được quy đầu kéo căng mang đến cho cô một cảm giác khó tả. Nó sưng tấy, ngứa ngáy và còn có cảm giác tê tê. Cô không biết là khó chịu hay thoải mái. 

"Chenchen, em cảm thấy thế nào? Có đau không?" Linh Tuyết Yến ở bên cạnh hỏi. 

Trần Thần lắc đầu: "Không đau, chỉ là sưng lên."

"Không sao, hắn chỉ xuyên qua một chút, sẽ sớm quen thôi." Linh Tuyết Yến an ủi, nhìn con cặc to lớn của con rể từng chút một chui vào âm hộ của con gái mình, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả, thậm chí cô còn mong mỏi được nhìn thấy Vương Duyệt thâm nhập hết. 

Sau khi nhét một nửa quy đầu vào âm hộ mềm mại của em gái, Vương Duyệt chống lại sự thôi thúc tiến sâu hơn và bắt đầu chạy các bài tập, đồng thời nhắc nhở: "Chị Chenchen, không sao đâu, bắt đầu tập nhé."

"À?" Trần Trần nhất thời không nhận ra Vương Duyệt đang nói gì, bởi vì khi cặc anh đưa vào, cô cảm thấy âm hộ của mình sướng đến mức cô thậm chí còn ước gì Vương Duyệt có thể đưa thêm vào. 

Mãi đến khi Vương Việt nói lại lần nữa, Trần Thần mới bắt đầu thi triển kỹ thuật này. 

Với sự nỗ lực chung của cả hai, zhenqi đã nhanh chóng hoàn thành việc kết nối. Khi quá trình tu luyện kép tiến triển, âm hộ trinh nữ của Trần Trần trở nên nhạy cảm hơn, khoái cảm mà cô nhận được cũng tăng gấp đôi, khiến cô lập tức nghiện nó. 

Vương Duyệt thấy vậy đột nhiên bắt đầu hơi vặn eo, để quy đầu không ngừng xoay chuyển trong phần nông của âm hộ Trần Thần. 

Điều này khiến Trần Thần càng cảm thấy thoải mái hơn, anh không khỏi lẩm bẩm: "Cảm giác này, thật thoải mái, cho nên..."

Nhìn thấy cảnh này, Linh Tuyết Yến biết rằng Vương Nguyệt có thể đang cố gắng gây rắc rối, nhưng cô không hề ngăn cản anh ta. Thay vào đó, bà nhìn quy đầu to lớn của con rể xoay tròn và cọ xát vào âm hộ còn trinh của con gái mình với đôi mắt sáng ngời. Cô thậm chí còn không nhịn được mà đưa bàn tay nhỏ bé chạm vào háng mình và bắt đầu vuốt ve khe hở âm hộ của mình. 

Nhưng mức độ kích thích này hoàn toàn khác với con cặc lớn của Vương Duyệt. Nó không những không làm giảm bớt ham muốn của cô mà còn khiến cô khó chịu hơn vì đã quen với những bữa ăn ngon. 

"Chị Chenchen, chị có thoải mái không?" Vương Việt đột nhiên hỏi. 

"Thoải mái, thoải mái quá, tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này." Trần Thần lẩm bẩm. 

“Vậy tôi có thể nhét thêm một chút vào được không?” Vương Việt hỏi lại. 

“Được, được…” Trần Thần hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, không biết mình đang nói cái gì. 

Vì thế Vương Việt chậm rãi dùng lực, tiếp tục xoay tròn, đưa sâu hơn vào trong cái lồn mềm mại của Trần Thần. Chẳng bao lâu, toàn bộ quy đầu đã được đưa vào, phía trên quy đầu cũng gặp phải một lớp tắc nghẽn. 

Trần Trần ban đầu đã thích nghi với quy đầu lớn của Vương Nguyệt. Bây giờ nó đã được đưa vào hoàn toàn, thay vì khiến cô khó chịu, cô lại cảm thấy thoải mái hơn. Cô không khỏi nói: "Tôi muốn nhiều hơn nữa..."

Linh Tuyết Yến bên cạnh đột nhiên nhận ra điều gì đó, vội vàng nói: "Không..."

Tuy nhiên, trước khi cô nói xong, Vương Việt đột nhiên duỗi thẳng eo, con cặc to lớn của anh ta phá vỡ rào cản mỏng manh một tiếng, và một nửa được đưa vào trong nháy mắt. 

"A..." Trần Thần đột nhiên hét lên một tiếng, cơn đau xé nát khiến cô trong nháy mắt tỉnh lại sau sự bối rối. Cô ngơ ngác nhìn con cặc to lớn đã đi vào nửa cơ thể của Vương Duyệt, cô lại sửng sốt. 

Linh Tuyết Yến vừa sợ vừa tức giận, vô thức tát vào mặt Vương Duyệt. Nhưng mới đi được nửa đường, cô lại không nỡ rời đi. Cô quay lại vỗ vào vai Vương Duyệt, tức giận nói: "Đồ khốn nạn, tại sao anh lại làm như vậy?"

"Dì Xue, chị Chenchen, thực xin lỗi, tôi thực sự không thể nhịn được." Vương Việt lập tức tỏ ra khó chịu, nhưng trong lòng lại vui mừng: bị cái lồn còn trinh của dì kẹp chặt cặc mình thật sướng! 

"Ta nhịn không được? Đó là nguyên nhân không nhịn được sao? Xem hôm nay ta có đánh chết ngươi không!" Linh Tuyết Yến tức giận đứng dậy và giả vờ bóp cổ Vương Duyệt.

Lúc này Trần Thần đột nhiên nói: "Mẹ, quên đi, đã như thế này rồi, đánh chết hắn có ích lợi gì, xem ra là con yêu cầu hắn."

“Nhưng, chẳng phải sẽ quá dễ dàng để anh ấy ra đi như thế này sao?” Linh Tuyết Yến vẫn còn tức giận.

Trần Thần đột nhiên "phù" một tiếng, cười lớn: "Mẹ, mẹ đừng diễn nữa, mẹ có bằng lòng đánh tiểu yêu của mình không?"

Linh Tuyết Yến không khỏi sửng sốt, cắn răng hỏi: "Sao anh biết?"

"Cá nhân ta cảm thấy hắn chỉ tiến vào một chút mà đã thoải mái như vậy, không tin ngươi có thể chịu đựng được." Trần Thần nói: "Trước khi ta tiến vào, ngươi hẳn là không phải song tu, mà là thật sự làm."

Linh Tuyết Yến mỉm cười tội lỗi và hỏi: "Em không tức giận à?"

"Hừ, ta đương nhiên là tức giận, ta giận ngươi lừa ta, ta giận tiểu tử này đâm mạnh như vậy, ta đau muốn chết, trước kia ta đã tổn thương hắn nhiều như vậy." Trần Thần bất mãn nói.

Vương Nhạc như đang nằm mơ. Anh nghĩ nếu anh đến như thế này thì hai mẹ con sẽ giận anh ít nhất vài ngày. Anh thậm chí còn sẵn sàng nỗ lực rất nhiều để dỗ dành họ. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng mẹ chồng cô lại không hề có ý tức giận, ngay cả Trần Thần cũng tựa hồ không để ý. 

Cảm thấy không chắc chắn, anh thận trọng hỏi: "Chị Chenchen, chị không trách em đánh gãy cơ thể chị sao?"

“Có gì mà phải tức giận?” Trần Thần tựa hồ không thèm quan tâm nói: “Với tình hình hiện tại ở nhà, tôi hoặc là sẽ độc thân cả đời, hoặc là sẽ bị sắp xếp kết hôn với một người mà tôi chưa từng gặp mặt. Thay vì lợi dụng người khác, tôi cũng có thể lợi dụng cậu.”

Vương Nhạc không khỏi vui mừng khôn xiết: "Chị Trần Thần, em yêu chị chết mất!"

"Đây là cách anh yêu em à?" Trần Trần liếc nhìn xuống và ra hiệu cho Vương Nguyệt chú ý đến vết máu trên cặc mình. 

"Chỉ là vì quá yêu em nên anh không thể nhịn được." Vương Duyệt cười nhẹ, nhẹ nhàng hỏi: "Thần Trần tỷ, ngươi còn đau không?"

"Vớ vẩn!" Trần Thần tức giận nói: "Đau quá, ngươi sao không giống ngươi rút ra thứ xấu này!"

"Nhưng không phải cậu nói muốn cho tôi một lợi thế sao?" Vương Nguyên không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Nhìn thấy Vương Việt khẩn trương như vậy, Trần Thần không khỏi có chút vui mừng. Rốt cuộc đây là lần đầu tiên của cô. Nếu Vương Duyệt không quan tâm đến nàng, nàng nhất định sẽ thất vọng, vì vậy nàng cười nói: "Vậy ngươi để cho ta yên tâm đi. Hơn nữa, có lẽ có một số người đã chờ một lát."

Vừa nói, anh vừa nhìn Linh Tuyết Yến đang lén lút chạm vào âm đạo của cô. 

Vương Duyệt cũng nhìn thấy cảnh này, không khỏi mỉm cười: "Mẹ chồng, xem ra ngươi thật sự không kiên nhẫn, ngươi tới trước thì thế nào?"

Linh Tuyết Yến không có gì phải xấu hổ, cười nói: "Tôi đến trước, tôi đến trước, vừa kịp dạy cho Chenchen một bài học, con rể ngoan, mau đến đụ tôi đi."

Trong lúc nói chuyện, Linh Tuyết Yến đứng dậy khỏi mặt đất, hai tay ôm bàn, cúi người xuống và giơ cao cái mông đầy đặn của mình, như thể cô ấy đã sẵn sàng để bị đụ. 

Vương Duyệt lập tức từ từ rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của chị dâu, quay người đi theo sau mẹ vợ, chuẩn bị giơ súng ra trận. 

Tuy nhiên, cô xấu hổ khi phát hiện ra rằng Linh Tuyết Yến thực sự đã đi giày cao gót khi cô đi xuống. Kết quả là dương vật của anh thấp hơn âm hộ cô khoảng 10 cm. Nó có thể bị xuyên thủng một chút, nhưng sẽ rất khó xử. 

Trần Thần cũng phát hiện ra điểm này, không khỏi cười khúc khích: "Xem ra Tiểu Nguyệt vẫn là một đứa trẻ."

“Con cái còn có thể làm cho hai mẹ con phải khóc!” Vương Nhạc hung ác nói. Anh nhặt một đống tài liệu trên bàn lên. Dù là gì đi nữa, anh cũng kiễng chân lên, điều chỉnh tư thế rồi dùng một lực đẩy mạnh, đâm con cặc dài gần hai mươi cm của mình vào âm hộ của mẹ vợ.

Linh Tuyết Yến đã nhịn lâu như vậy, âm đạo của cô đã ngứa ngáy khó chịu. Sự thâm nhập mạnh mẽ của con rể không những không khiến cô cảm thấy khó chịu mà còn khiến cô hét lên sung sướng.

Sau khi Vương Việt xuyên qua cô, anh vẫn không hề dừng lại. Anh lập tức ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ chồng và bắt đầu thúc mạnh.

Bây giờ Trần Trần đã được chăm sóc, Linh Tuyết Yến không còn cố chấp nữa. Hơn nữa, bị vị hôn phu của con gái thứ hai đụ mạnh mẽ trước mặt con gái lớn lại mang đến cho bà một loại hưng phấn khác.

Linh Tuyết Yến rất vui khi được con cặc lớn của con rể đụ đến nỗi cô ấy thậm chí không biết làm thế nào để khá hơn. Cô chỉ có thể trút hết niềm vui trong lòng bằng cách rên rỉ lớn tiếng: "A... to quá... à... nó đi sâu quá... quy đầu... nhét vào trong... tử cung của mẹ chồng... ôi... con rể ngoan... con... con cặc to... địt mẹ hay quá..." ...thật thoải mái...thật tốt...vâng...thế đấy...đưa nó vào sâu hơn...con rể ngoan...địt mẹ chồng mạnh lên...đụ mẹ chồng tôi cứng...ah...ah...ah...ah...ồ...con cặc to quá...đụ mẹ chồng tôi cứng quá...cứng...ồ...ah...ồ...thật tuyệt...lên trời...tôi sắp bay lên...ah..."

Vừa rên rỉ không ngừng, Linh Tuyết Yến vừa đẩy cái mông to tròn và trắng nõn của mình lên cao, vặn mạnh nó khi Vương Duyệt đẩy vào, hy vọng có thể khiến con cặc to của con rể cọ xát mạnh hơn vào bên trong âm hộ của cô.

Nhìn thấy một người mẹ như vậy, Trần Thần không khỏi có chút sửng sốt, nhưng đồng thời hắn cũng rất hưng phấn trước hành động của hai người cùng lời nói dâm đãng của người mẹ. Âm hộ nhỏ của anh vừa mới mở ra, còn có chút đau nhức, kỳ thực không hề đau chút nào. Thay vào đó, nó trở nên ngứa ngáy và trống rỗng, đồng thời bắt đầu rỉ dịch âm đạo ra ngoài. 

Vương Nguyệt bây giờ đã là một ông già đang chờ đợi cơ hội. Anh không còn chỉ biết hành động liều lĩnh như trước mà đã trở nên khá khéo léo. 

Anh nhấc con cặc dày đặc của mình lên và đưa nó vào sâu và nông vào trong lồn nhỏ của mẹ chồng. Sau đó anh xoa bóp những nếp gấp bên trong lồn cô rồi nhét nó vào những vị trí khác nhau. 

Linh Tuyết Yến cảm thấy thoải mái và khó chịu bởi cách làm tình thay đổi này, và tiếng hét của cô ấy ngày càng dâm dục: "Ồ... con rể tốt... con cặc lớn... con rể tốt... thật là... mẹ vợ chết tiệt... thoải mái quá... tốt quá... đẹp quá... đẹp quá ...Nhanh lên...mạnh hơn nữa...lồn của mẹ chồng...kẹp mẹ...làm ơn...đụ mạnh cho tôi...ah...đụ chết tôi...dùng con cặc to đó sẽ...thuộc về tôi con gái...đụ chết ta đi...ah...cảm giác thật tuyệt...nhanh hơn...nhanh hơn..."

"Mẹ chồng tốt, mẹ sai rồi. Con cặc to lớn của tôi sau này không chỉ thuộc về Tiểu Hi mà còn thuộc về em và chị Trần Thần." Vương Duyệt vừa nói vừa kéo một trong những chiếc chân tất đen xinh đẹp của mẹ vợ xinh đẹp từ phía sau lên và đặt vào trong tay anh. Chân còn lại vẫn đứng trên đất và anh tiếp tục đụ mạnh vào lồn cô. 

Vì chân của Trần Trần đã được Vương Nguyệt nhấc lên nên ở tư thế này, Trần Trần có thể nhìn thấy rõ ràng hai môi âm hộ mỏng manh của mẹ anh không ngừng quay ra vào khi con cặc của Vương Nguyệt ra vào. Lông mu đen xoăn được bao phủ bởi chất lỏng trơn trượt, thực sự rất dâm đãng. 

Điều này khiến Trần Trần càng háo hức hơn, thậm chí còn hối hận khi giao con cặc to lớn này cho mẹ mình.

"Ồ... ồ... đẹp quá... sâu quá... ah... Tôi sẽ chết như thế này... à... thật là... con rể tệ hại... sao có thể... sử dụng... vị trí này... Chenchen đã... nhìn thấy rồi... con gái ngoan... đừng nhìn... Mẹ ngượng quá... à... nhưng... anh rể của con... con cặc to... chết tiệt... cảm giác thật tuyệt... con rể tốt... con rể to... tiếp tục đụ mẹ... mẹ kiếp con... chết mẹ con... à... vậy sâu Oh... ah... ah... ah... con rể tốt... ah... ah... thoải mái quá... tinh ranh lớn... to quá... nó chạm tới đáy tử cung... à... vâng... đụ em thật mạnh... à... đụ em chết đi... nhanh hơn... ...Ồ...vâng...vâng...ah...ừm..." Linh Tuyết Yến càng hét lên sung sướng hơn, bởi vì một chân của cô đã bị Vương Việt nâng lên. Với mỗi cú đẩy, con cặc lớn của con rể càng tiến sâu hơn, Linh Tuyết Yến cũng được đụ vui vẻ hơn.

Vương Nguyệt Trinh đụ một bà mẹ chồng xinh đẹp và quyến rũ như vậy, khi quan hệ tình dục lại rất dâm đãng, càng ngày càng mạnh mẽ. Anh thực sự lại nhấc đôi chân tất đen xinh đẹp vốn được anh ôm trong tay lên một lần nữa, cuối cùng đặt chúng lên vai anh.

Kết quả là tư thế của Linh Tuyết Yến chuyển sang tư thế ngửa cao, lồn mở rộng hơn và con cặc lớn của Vương Nguyệt tiến vào sâu hơn. Bây giờ mỗi lần xâm nhập, hơn một nửa quy đầu đều xuyên qua cửa tử cung, trực tiếp xuyên vào tử cung của cô.

Sự thâm nhập như vậy khiến Linh Tuyết Yến cảm thấy hơi đau, nhưng hơn thế nữa, đó là một niềm vui mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. Cô phấn khích đến mức dịch âm đạo chảy khắp cơ thể. Cô bị con cặc lớn của con rể đưa ra khỏi âm hộ, và bắn tung tóe khắp nơi dưới sự va chạm của cơ thể họ. Một số thậm chí còn bắn vào mặt Trần Trần bên cạnh cô.

Vương Việt chợt cảm thấy trong lòng có gì đó. Anh ấy quay sang Trần Trần và nói: "Chị Chenchen, chị cũng đến giúp đỡ. Hãy cùng nhau làm cho mẹ cảm thấy thoải mái."

Trần Thần tuy lúc này không tham gia chiến đấu nhưng lại hoàn toàn đắm chìm trong bầu không khí vô cùng dâm đãng. Anh ấy gật đầu ngay lập tức, nhưng sau đó hỏi: "Tôi nên làm gì?"

"Tôi nghĩ âm hộ của mẹ chúng ta không đủ dễ chịu, nếu không phiền thì cứ liếm cho mẹ đi." Vương Việt đề nghị. 

Chỉ cần không phải là đồng tính nữ thì việc phụ nữ liếm âm hộ của người phụ nữ khác là điều đương nhiên. Trần Trần không phải là đồng tính nữ nhưng cô không hề từ chối. Cô mỉm cười bước tới, ngồi xổm xuống, lè lưỡi và bắt đầu liếm âm hộ nhỏ của mẹ đang bị con cặc to của anh rể đẩy nhanh. 

Mặc dù Trần Trần không có kinh nghiệm tình dục chút nào, chứ đừng nói đến việc liếm lồn phụ nữ, và không thể nắm bắt được những điểm mấu chốt, nhưng điều này cũng đủ để kích thích Linh Tuyết Yến. 

Là một người mẹ, việc được con rể thứ hai đụ và đồng thời bị con gái lớn liếm khiến bà vừa ngượng ngùng vừa vô cùng phấn khích. Cô không khỏi kêu lên đầy dục vọng: “Cảm giác thật tuyệt… à… đúng là một người con rể tốt.” ...con cặc to của anh...đụ tôi...nó đụ tôi chết mất...ah...lồn của tôi...nứt...ah...nó bị anh bẻ gãy...ồ...thật tuyệt...bay...bay lên trời...Chenchen...con gái ngoan...bạn liếm nó nhiều quá... ...Thật thoải mái...Mẹ sắp...chết...bị hủy hoại bởi...hai người...con cặc to, con rể tốt...mạnh hơn...mạnh hơn...mẹ vợ...mẹ chồng...bị bạn đụ...thật thoải mái...thật thoải mái tốt...thật mạnh mẽ...cặc lớn...đệt...lồn của mẹ chồng tôi...chết tiệt...bởi con cặc to của bạn...cảm giác sướng quá...ah...chết tiệt...ồ...chết rồi...đẹp quá...ah...ah..."

Với sự hợp tác chân thành của Vương Nguyệt và Trần Trần, Linh Tuyết Yến nhanh chóng đạt đến đỉnh cao. Cơ thể gợi cảm của cô run rẩy như điên. Lồn cô quấn chặt quanh con cặc to lớn của con rể và co rút một cách tuyệt vọng. Sau đó, lỗ niệu đạo của cô đột nhiên mở ra, một dòng chất lỏng khổng lồ không màu không mùi từ đó phun ra, tất cả đều phun lên mặt Trần Thần.

"Ồ -" Vương Duyệt không khỏi gầm lên, cặc anh căng lên trước sức mạnh của lồn mẹ chồng suýt đứt rời, anh phun từng dòng tinh dịch đặc quánh vào tử cung của cô, sinh ra Trần Thần và ba chị em. 

Sau khi lên đỉnh, Vương Duyệt ôm chặt lấy cơ thể gợi cảm của mẹ vợ, tận hưởng khoái cảm khi đạt cực khoái và cái lồn vẫn đang co rút kẹp lấy con cặc của bà.

Linh Tuyết Yến thậm chí còn ngơ ngác lẩm bẩm với chính mình: "Thật tốt, con rể tốt, mẹ chồng chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy." 

"Anh thoải mái còn em thì khổ sở. Tôi giúp đỡ cũng không được khen thưởng, còn mẹ tôi thì tè vào mặt tôi." Trần Thần từ trong hộp khăn giấy trên bàn lấy ra mấy tờ khăn giấy, lau chất lỏng trên mặt rồi phàn nàn.

"Chị Chenchen, chị sai rồi. Đây không phải là nước tiểu mà là một chất lỏng đặc biệt mà người phụ nữ tiết ra khi đạt cực khoái. Nó thường được gọi là loại nước thứ ba. Nó không màu không mùi." Vương Nhạc cười giải thích, trong lòng kinh ngạc: Anh chỉ biết chị dâu mình có thể chất như vậy, nhưng anh không ngờ rằng mẹ vợ anh cũng có thể chất đó. Tuy nhiên, thể chất của bà lại ẩn sâu hơn, chỉ phát huy khi đạt được cực khoái mãnh liệt nhất.

Trần Thần không thể tin khịt mũi, sau đó nhúng ngón tay vào một ít chất lỏng còn sót lại trên mặt, cho vào miệng nếm thử rồi kêu lên: “Quả nhiên không có mùi vị. Nó thật kỳ diệu." 

Sau cơn cao trào căng thẳng, sự dè dặt của Linh Tuyết Yến đã quay trở lại một chút. Bà nhìn thấy con gái lớn và con rể thứ hai đang bàn luận về chuyện mình đã phun ra, bà không khỏi ngượng ngùng, vội vàng nói: “Đừng nói chuyện này nữa, Nguyệt Nhi, đừng quên chị con còn đang đợi con an ủi. Vừa rồi anh đã gây ra cho cô ấy quá nhiều đau khổ, hiện tại nên bù đắp lại."

Vương Việt quay đầu nhìn Trần Thần.

Trần Thần có chút ngượng ngùng, nhưng lại rất hào phóng nói: "Đúng vậy, lâu như vậy nhìn thấy ngươi, ta cảm thấy rất khó chịu. Anh rể thân yêu của tôi, đi thôi." 

Vương Nguyệt gật đầu, và với một chút khó khăn, anh từng chút một rút con cặc cứng rắn của mình ra khỏi âm hộ của mẹ vợ.

Cái lồn nhỏ nhắn của cô sau khi lên đỉnh lại càng trở nên nhạy cảm hơn đang bị con cặc to lớn của con rể cọ xát. Linh Tuyết Yến không khỏi nghĩ lại, thúc giục: "Mau lên, để em gái em thoải mái trước, sau này mẹ sẽ muốn nhiều hơn."

"Mẹ?" Vương Việt hỏi. 

Linh Tuyết Yến nói: "Mặc dù bạn chưa kết hôn với Tiểu Hy, nhưng bạn và Chenchen đã kết hôn. Vì cái gì, ngươi chiếm đoạt hai nữ nhi của ta, liền không chịu gọi ta là mẹ?"

"Đương nhiên là không, mẹ, mẹ tốt của con, mẹ yên tâm, sau này con nhất định sẽ dùng con cặc to này để hiếu thảo với mẹ." Vương Nguyệt nói, và con cặc của anh cuối cùng đã rút hoàn toàn ra khỏi lồn Linh Tuyết Yến với một âm thanh "bốp". 

Cảm giác trống rỗng trong âm hộ khiến Linh Tuyết Yến thở dài thất vọng, nhưng cô lập tức nói: "Bắt đầu đi. Có cái gì không hiểu có thể hỏi ta bất cứ lúc nào."

Vương Việt thật sự hi vọng hắn hiện tại thật sự không hiểu cái gì. Chắc chắn sẽ rất thú vị khi được đụ chị cả của mình dưới sự hướng dẫn tận tình của mẹ vợ. 

Đáng tiếc hiện tại hắn bị coi là nửa kinh nghiệm. Dù không biết nhiều bằng mẹ vợ nhưng anh vẫn không gặp vấn đề gì khi phục vụ chị cả, người không hề có chút kinh nghiệm tình dục nào. 

Ôm Trần Thần bên cạnh, Vương Duyệt đặt cô lên bàn. Đầu tiên anh chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất mà anh đã thèm muốn từ lâu, sau đó cởi cúc áo của cô và nán lại trên cặp ngực vừa phải và có hình dáng hoàn hảo của cô. Sau đó anh đặt cặc của mình vào âm hộ trinh nữ mới mở của cô và nhẹ nhàng nói: "Em ơi, anh đến đây."

"Được rồi, anh rể tốt, làm ơn đụ em đi." Trần Thần gật đầu. 

Vì đã có chị cả nên Vương Duyệt không còn nóng nảy nữa, nhờ sự bôi trơn của tinh dịch, anh đẩy cặc mình vào trong từng chút một. 

Mặc dù Trần Trần đã chịu đựng một lần và xem chương trình thực tế giữa anh rể và mẹ cô, âm hộ nhỏ của cô đã được bôi trơn đủ, nhưng việc đưa một con cặc lớn như vậy vào vẫn khiến cô cảm thấy hơi khó chịu. 

Vương Nhạc cũng có đủ kiên nhẫn. Bất cứ khi nào Trần Trần cảm thấy không thoải mái, anh sẽ ngừng di chuyển về phía trước và thực hiện những cú đẩy nông nhỏ trong khi nhào nặn và chơi đùa với ngực của cô để tạo cho cô đủ kích thích. Sau khi cô quen rồi, anh sẽ tiếp tục vào sâu hơn. 

Cứ như vậy qua lại gần ba phút, quy đầu của Vương Duyệt cuối cùng cũng đạt đến độ ưa thích của dì. 

Mặc dù một phần tư con cặc của hắn vẫn còn ở bên ngoài, nhưng Vương Việt cũng không tiến sâu hơn. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của Trần Thần, anh không chắc liệu cô có thể chịu đựng được việc giao hợp hay không. 

Nghĩ đến vừa rồi mẹ cô đang vui vẻ như thế nào, Trần Thần cảm thấy rất ghen tị. Hơn nữa, bây giờ cô đã có thể thích ứng với con cặc to của anh rể, cô nói: “Anh rể tốt, em không sao đâu. Bạn có thể di chuyển."

Con cặc của Vương Việt cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị âm hộ của dì nhéo, hơn nữa hắn đã rất đói rồi. Bây giờ anh nghe thấy những gì cô nói, không hề do dự chút nào, anh lập tức bắt đầu đâm. 

Khi Vương Duyệt cử động như vậy, Trần Thần chợt hiểu tại sao người mẹ thường ngày đường hoàng cao quý của hắn lại hành động như một con điếm, bởi vì như vậy thoải mái. 

Mỗi lần con cặc của anh rể ra vào âm hộ cô, cô lại có cảm giác như mình đang trải qua một vòng sinh tử. 

Mỗi lần con cặc được rút ra, cảm giác trống rỗng tột độ trong âm hộ khiến cô rơi vào địa ngục, và mỗi lần sau khi nó đưa vào, cảm giác cực kỳ sung mãn khiến cô có cảm giác như cả cơ thể sắp bay lên. 

Đặc biệt là khi Vương Duyệt phát hiện mình không hề có chút khó chịu nào, từ nhẹ nhàng chậm rãi đẩy đến bạo lực đẩy, nàng cảm thấy vô cùng thoải mái nhưng lại không biết diễn đạt như thế nào. Cuối cùng cô không thể không hét lên lớn tiếng như mẹ mình: "À... tốt... tốt... ồ... anh rể... mạnh hơn... ồ... vâng... mạnh hơn... ừm... anh rể tốt... đụ em gái tôi... thoải mái quá... à... nhanh... dùng cặc của anh... ừm... thỏa mãn em gái tôi... à... yêu Chết tiệt...anh rể thân yêu của tôi...ah...nhanh...đưa nó vào thật mạnh...ah...ah...ồ...ồ...oh...oh ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ah...ah...ồ...ồ...chua quá...tê tê...ah...ah...ah...ah...ah...Tôi hạnh phúc quá...anh rể thân yêu của tôi...ah...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Vương Nguyệt không ngờ rằng Trần Trần sẽ dâm đãng như vậy khi ham muốn tình dục của cô bùng nổ. Cô ấy giống hệt mẹ cô ấy. Nghĩ đến hai mẹ con họ đang dành thời gian trong trung tâm mua sắm, với tư thế lạnh lùng và quý phái, anh không khỏi cảm thấy phấn khích hơn, và họ càng đẩy mạnh hơn...

…

Suốt một buổi sáng, Vương Nguyệt, mẹ vợ và dì cả của anh, hai mẹ con, đắm chìm trong lễ hội tình dục cho đến khi không thể chịu đựng được nữa.

Sau khi hấp thu toàn bộ Nguyên Âm Khí từ hai mẹ con, tu vi của Vương Duyệt đã đạt đến một cấp độ hoàn toàn mới, từ đỉnh cao của Quỷ Chân Cảnh cấp một đến đỉnh cao của cấp độ thứ hai. Bây giờ nếu hắn đối mặt với Lý Trùng Hà lần nữa, cho dù là võ công bình thường nhất, hắn tuyệt đối chắc chắn sẽ giết chết hắn chỉ bằng một chiêu. 

Nhưng Linh Tuyết Yến và Trần Trần thậm chí còn nhận được nhiều lợi ích hơn, cả hai đều đột nhập vào cõi Tianyuan.

May mắn thay cho Trần Trần, với trình độ võ thuật của Linh Tuyết Yến, ban đầu cô nghĩ rằng kiếp này cô có thể không đạt được cảnh giới Tianyuan. Không ngờ chỉ trong một buổi sáng, cô đã trực tiếp vượt qua hai đại cảnh giới và đạt tới một tầm cao mà cả đời cô cũng không thể chạm tới. 

Quan trọng hơn, quá trình này vô cùng vui vẻ và là sự khác biệt rất lớn so với việc thiền định nhàm chán hàng ngày.

Sau lễ hội, Vương Duyệt ngồi trên chiếc ghế chủ lớn của Linh Tuyết Yến, trong khi hai mẹ con ngồi trên đùi anh, ba người âu yếm nhau. 

Sau buổi sáng hôm nay, hai mẹ con đã say mê Vương Duyệt, hay nói cách khác là con cặc to lớn của anh ta. Nói tóm lại, tất cả chúng đều có ý nghĩa giống nhau.

"Ồ, cuộc sống của Tiểu Hi tốt hơn nhiều khi có một người chồng như anh, Tiểu Nguyệt." Trần Thần tựa vào ngực trái Vương Duyệt, có chút hâm mộ nói. 

Vương Việt cười nói: "Ngươi cũng vậy. Từ giờ trở đi, em không chỉ thuộc về Tiểu Hi mà còn thuộc về anh."

“Nhưng giấy không thể che được lửa. Một ngày nào đó Tiểu Hi sẽ biết." Trần Thần nói: "Khi nàng có thể tiếp nhận, chúng ta đều sẽ vui vẻ, nhưng nếu nàng không thể tiếp nhận, chúng ta chỉ có thể rời xa ngươi, cô độc chết." 

Nói đến đây, Linh Tuyết Yến cũng có chút lo lắng. Cô rất say mê Vương Việt, đến nỗi cô không bao giờ muốn rời xa anh trong cuộc đời mình, nhưng nếu Trần Hi thực sự không thể loại bỏ được cát bụi trong mắt anh, cô chỉ có thể chịu đựng đau đớn và tránh xa.

Bởi trong lòng bà, con gái quan trọng hơn.

Vương Duyệt nhìn Trần Thần, cố ý hỏi: “Em chưa bao giờ nghĩ đến việc tìm một người đàn ông mình thích và phát triển mối quan hệ hay gì đó sao?”

"Ngày xửa ngày xưa, biển khó vượt qua, ngoại trừ Vu Sơn, không phải là mây." Trần Trần trích dẫn hai dòng trong một bài thơ cổ, nhưng Vương Nguyệt vô cùng xúc động. 

Linh Tuyết Yến nói một cách rất mất mặt: “Đúng vậy, sau khi trải nghiệm con cặc lớn của anh, huống chi là không hề có ý định gì, cho dù tôi có ý định tìm một người đàn ông khác cũng sẽ nhàm chán.”

"..." Vương Việt do dự một chút, sau đó nói: "Yên tâm, Tiểu Hi sẽ đồng ý, ta cam đoan." 

"Ta với tư cách là một người mẹ, không thể đảm bảo điều này, sao ngươi dám?" Linh Tuyết Yến nói không nên lời. Bà biết rất rõ con gái mình. Trần Hy không cư xử tốt như Trần Trần. Nói một cách nhẹ nhàng thì cô ấy có tính cách nóng nảy như một cô gái trẻ. Tệ nhất là cô ấy ngang bướng. Cô ấy không phải là người dễ đối phó.

“Đương nhiên là tôi dám, bởi vì nếu cô ấy không đồng ý, tôi sẽ đụ cô ấy cả ngày lẫn đêm. Tôi sẽ đụ cô ấy cho đến khi cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Tôi không tin cô ấy sẽ không chủ động tìm sự giúp đỡ!" Vương Việt vẻ mặt dữ tợn.

"Sao cậu dám?" Hai mẹ con đồng thanh hét lên. Vì vậy, tính cách có phần ngang ngược của Trần Hy đã được họ trau dồi. 

Vương Duyệt lập tức đầu hàng: "Được rồi, ta sai rồi, vậy ta nửa đường đình không đụ nàng, nếu nàng không đồng ý, ta sẽ không cho nàng!" 

Hai mẹ con lập tức cười: Đây là ý kiến hay đấy.

Họ vừa mới đích thân trải nghiệm sức mạnh của con cặc của Vương Duyệt. Khi bị anh đụ đến cao trào, họ thực sự muốn trao cho anh tất cả những gì họ có. Nếu anh dừng lại giữa chừng, họ sẽ biết cảm giác khó chịu như thế nào. 

Ba người lại ôm nhau nói chuyện, sau đó thu dọn quần áo bừa bộn rồi cùng nhau rời khỏi phòng làm việc. 

Bây giờ là giờ ăn trưa và Vương Nguyệt dự định dùng bữa với hai mẹ con xinh đẹp và gợi cảm này. 

Linh Tuyết Yến và con gái của cô đều sống trong trang viên nhà họ Chen, họ ăn bữa sáng và bữa tối ở nhà. Thông thường, bữa trưa sẽ do thư ký phục vụ và họ hiếm khi đến nhà hàng của công ty. 

Hôm nay, hai mẹ con cùng xuất hiện trong nhà hàng, lập tức gây xôn xao dư luận. 

Nhưng cảnh tượng mà Vương Việt mong đợi đã không xuất hiện.

Linh Tuyết Yến và Trần Trần đều là những người đẹp tuyệt vời và họ có những nét quyến rũ khác nhau. Đặc biệt là sau khi được Vương Duyệt nuôi dưỡng cả buổi sáng, giờ đây chúng càng trở nên mảnh dẻ xinh đẹp hơn, theo cách nói của người thường, chỉ cần nhìn thôi cũng có thể khiến người ta cứng lòng. 

Nhân viên nam chiếm hơn một nửa tập đoàn Chen, trong đó có rất nhiều người ưu tú, và giới thượng lưu nhìn chung rất tự tin. 

Tuy nhiên, loại tình huống mà người ta thích nghe về việc ai đó cố gắng gây ấn tượng với mẹ con họ mà không đánh giá quá cao khả năng của bản thân và tỏ ra nhã nhặn trước mặt họ hoàn toàn không xảy ra. 

Trong số những người đàn ông đó, có thể có không ít người ngưỡng mộ mẹ con, thậm chí yêu quý họ, nhưng khi đối diện họ chỉ tỏ ra tôn trọng. Ngay cả Vương Nhạc, dù chỉ là một cậu bé, cũng là đối tượng được họ kính trọng.

Điều này không sai sao? Không phải nhân vật chính đi đến đâu luôn bị khiêu khích sao? Chẳng phải nữ nhân vật chính thường xuyên bị truy đuổi thậm chí là quấy rối sao? Cuối cùng thì nhân vật chính ra mặt để bị tát vào mặt. 

Anh ấy không nhận được kịch bản của nhân vật chính à? 

Vương Việt không khỏi thầm nghĩ đáng tiếc, khi nào cơ hội giả vờ tát vào mặt hắn mới xuất hiện trước mặt hắn? Thậm chí muốn giết Lý Sùng Hách cũng phải âm thầm làm, cuối cùng bị trọng thương. Đây hoàn toàn không phải là tính cách của nhân vật chính! 

Bây giờ anh ấy cuối cùng cũng hiểu được một câu: Khi có sức mạnh, bạn sẽ phát hiện xung quanh mình còn có những người tốt. 

Vì vậy, nếu muốn tận hưởng cách đối xử mỉa mai của nhân vật chính, bạn có thể phải rời khỏi mảnh đất Jinling rộng ba mẫu và đi đến một nơi không ai biết đến bạn, hoặc nơi mà Tianhai không coi trọng quyền lực của Jinling. 

Nhưng để khoe khoang, bỏ lại môi trường thoải mái và người đẹp yêu quý để đi đến một nơi xa lạ, chỉ có kẻ ngốc mới làm như vậy. 

Thật tuyệt vời khi được ở trong lãnh thổ của mình và vui vẻ vươn lên cấp độ bất khả chiến bại phải không? 

Trong khi ăn, Vương Nguyệt còn gặp Linh Tuyết Yến và thư ký của Trần Trần, tất cả đều tài năng và xinh đẹp. Có vẻ như không chỉ đàn ông thích những nữ thư ký xinh đẹp mà cả phụ nữ cũng thích họ. 

Sau bữa trưa, Vương Duyệt rời khỏi tòa nhà của Trần. Mẹ vợ và dì của anh đều là những người bận rộn, buổi sáng họ đã lãng phí rất nhiều thời gian. Nếu ở lại đây, buổi chiều có thể họ sẽ không thể yên tâm làm việc. 

Một mình đi trên đường, Vương Duyệt bỗng nhiên cảm thấy có chút nhàn rỗi. 

Trước đây khi gia đình bị quản lý chặt chẽ, tôi luôn muốn ra ngoài xem xét. Bây giờ tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn, nhưng tôi cảm thấy bên ngoài thực sự không có niềm vui nào cả. Tôi cũng có thể về nhà và tiếp tục biểu diễn võ thuật.

Nhưng nếu cuộc sống chỉ có tu luyện và võ thuật thì sẽ quá đơn điệu và bạn sẽ phải tìm những thứ khác để giải trí. 

Vì vậy Vương Nhạc không về nhà mà lang thang không mục đích trên đường phố. 

Khi đi ngang qua một ngôi trường, Vương Việt chợt nhìn thấy một bóng dáng khá quen thuộc. 

Em gái của Lý Mộng Lan, Lý Anh Anh. 

Lúc này cô đang bước ra khỏi một nhà hàng khá sang trọng ở ngoài cổng trường. Cô ấy vẫn mặc đồng phục học sinh và tràn đầy khí chất trẻ trung. 

Bên cạnh cô còn có một nam sinh nhìn qua có vẻ lớn hơn cô một hai tuổi, đi theo cô từng bước một, nói không ngừng. 

Vẻ mặt của Lý Anh Anh có vẻ hơi bất lực, nhưng không có dấu hiệu quay lưng lại. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ cô lại gặp rắc rối nữa sao? Hay bạn đang gặp rắc rối với bạn trai của mình? 

Vương Việt bỗng nhiên vui mừng. Nếu là vế sau thì anh không thể làm gì được, nhưng nếu là vế trước, chẳng phải anh sẽ tìm được niềm vui sao? 

Vì vậy, anh ta vẫy tay với Lý Anh Anh từ xa và hét lên: "Yingying."

Lý Anh Anh quay đầu lại và nhìn thấy Vương Nguyệt. Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên và có chút ngạc nhiên, đáp lại: "Vương... Vương Duyệt."

Vương Duyệt bước nhanh đi tới, liếc nhìn thiếu niên, hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Lý bạn học, nếu cậu có việc phải làm thì tôi đi trước." Cậu bé nói trước rồi quay người bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Bóng dáng tuổi thơ

"Bạn trai của bạn?" Vương Việt mỉm cười hỏi. 

"Không không không, hắn là người của trường chúng ta hội sinh viên, mấy ngày nay ta không biết xảy ra chuyện gì. Hội sinh viên một mực muốn lôi kéo ta gia nhập, mỗi ngày đều phái người vận động ta." Lý Anh Anh vội vàng xua tay giải thích. 

Cô gái Hoài Xuân ở độ tuổi của mình là người dễ bị người khác giới thu hút nhất. Hay làm sao có thể nói tuổi mười sáu là mùa nở hoa? Ngoài việc tuổi đẹp như hoa còn có ý nghĩa “dễ trở thành một nữ thần”. 

Vương Nguyệt không chỉ đẹp trai, quyền lực mà còn giúp đỡ nhà họ Li rất nhiều. Lý Anh Anh, một cô gái trẻ đang ở độ tuổi trưởng thành, bị anh ta thu hút một cách tự nhiên. 

Tuy nhiên, cô rất ý thức được khoảng cách giữa mình và Vương Duyệt, nên cảm giác thiếu hiểu biết này đã chôn sâu trong lòng cô. Theo thời gian, nó có thể dần dần tiêu tan. 

Nhưng hôm nay, Vương Việt đột nhiên xuất hiện ở trước mặt cô, dường như anh đã hiểu lầm điều gì đó. 

Điều này khiến cô theo bản năng muốn giải thích rõ ràng. 

"Tôi chỉ hỏi thôi. Không cần phải giải thích rõ ràng như vậy." Vương Duyệt cười nhìn về phía mình đi ra nhà hàng: "Ngươi vừa mới ăn xong à?"

“Không, tôi tới đây để giúp đỡ.” Lý Anh Anh lắc đầu. 

Đây được gọi là chương trình vừa học vừa làm! 

Vương Việt trong lòng cảm động, không khỏi thầm khen ngợi: Thật là một cô gái tự chủ và tự chủ! 

“Thật ra mẹ và anh trai cậu bây giờ đều có công việc tốt nên cậu không cần phải vất vả như vậy nữa.” Vương Nhạc nói. 

Lý Anh Anh nói: "Không có việc gì khó khăn, tôi chỉ giúp đỡ một lúc trong giờ nghỉ trưa mỗi ngày. Sẽ không trì hoãn bất cứ điều gì."

Vương Việt gật đầu, không nói thêm gì nữa. Suy cho cùng, mỗi người đều có cách sống riêng của mình. Nếu bạn không phải là cá, làm sao bạn biết được niềm vui của cá? 

"Vậy ngươi đi làm việc đi, ta chỉ đi ngang qua thôi." Vương Việt đang muốn cùng Lý Anh Anh tạm biệt. 

Nhưng Lý Anh Anh lại vội vàng nói: “Không sao đâu, bữa tối đã qua rồi, tôi đi nói với ông chủ thôi.”

Nói xong, hắn quay người chạy vào nhà hàng nhanh đến nỗi ngay cả Vương Việt, ông chủ lớn của Vương quốc Guizhen cũng không kịp phản ứng. 

Chưa đầy một phút, Lý Anh Anh lại chạy trở lại. Bởi vì cô chạy quá nhanh và cũng chỉ là một người bình thường nên lúc này cô hơi thở hổn hển. 

Vương Việt không khỏi cười nói: "Không cần gấp, ta chạy không được."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Anh Anh đỏ bừng, cô thầm hối hận. Cô biết mình không nên như thế này, nhưng cô không thể không muốn dành nhiều thời gian hơn cho anh. Cho dù không có chuyện gì xảy ra, chỉ cần lặng lẽ đi theo anh cũng khiến cô cảm thấy ngọt ngào khó tả. 

"Trường của bạn có cho phép người ngoài vào không?" Nếu Lý Anh Anh đã như vậy, Vương Duyệt tự nhiên không thể lập tức rời đi. Anh ấy tình cờ tò mò về một ngôi trường mà người bình thường sẽ theo học nên đã hỏi. 

Lý Anh Anh nói: "Giờ nghỉ trưa cũng không sao, còn hơn nửa tiếng nữa mới đến lớp buổi chiều. Vương tiên sinh, ngài có muốn vào xem không?"

"Đương nhiên là tôi còn chưa vào trường." Vương Duyệt mỉm cười gật đầu, sau đó nói: "Sau này đừng gọi ta Vương tiên sinh, cứ gọi tên ta như trước."

"Điều này không tốt," Lý Anh Anh do dự nói. 

"Không có gì sai trái cả. Chẳng phải tôi đã nói cô là chị Lan, đó là chị tôi." Vương Việt vốn muốn nói nàng là em gái của ta, nhưng đột nhiên lại nghĩ mình nhỏ hơn Lý Anh Anh một tuổi, nên tạm thời đổi ý. 

Kỳ thật hắn thà rằng Lý Anh Anh gọi hắn là anh rể, nhưng mối quan hệ của hắn với Lý Mộng Lan vẫn chưa công khai, có thể khiến người khác sợ hãi. 

Lý Anh Anh không khỏi cười khúc khích: "Chị em?"

Vương Duyệt vẻ mặt lúng túng, cười khô khan nói: "Được rồi, chị Yingying."

Trẻ em nhà nghèo tuy đã làm cha mẹ từ lâu nhưng dù sao Lý Anh Anh vẫn là học sinh. Cô chưa trải qua sự đánh đập của xã hội và ý thức giai cấp của cô kém hơn rất nhiều so với người lớn. 

Bây giờ Vương Duyệt lại trông như thế này trước mặt, cô lập tức cảm thấy đối phương không còn là thiếu gia cấp trên của Vương gia nữa, mà là một người ngang hàng như mình, cảm giác cô lập trong lòng đột nhiên bị loại bỏ. 

Tuy nhiên, cô vẫn không dám bảo Vương Duyệt gọi em gái mình, thấp giọng nói: "Vương... Vương Duyệt, cậu thực sự nên gọi tôi là Anh Anh."

"Được rồi, Yingying." Vương Duyệt ngoan ngoãn nói: “Đưa ta đến trường học của ngươi nhìn xem.”

"Đúng." Lý Anh Anh đồng ý và đi về phía cổng trường trước. 

Vương Nguyệt đi theo cô và đi thẳng vào khuôn viên trường mà không có ai ngăn cản cô. 

Sau khi vào trường, Vương Duyệt tò mò nhìn chung quanh, phát hiện nơi này tựa hồ rất thích hợp với mình. Trong khuôn viên trường không có nhiều học sinh mặc đồng phục học sinh như Lý Anh Anh, và hầu hết đều mặc thường phục. 

Vì vậy, với độ tuổi của Vương Duyệt, việc ở đây dường như không hề lạc lõng chút nào. 

Mặc dù quần áo hắn mặc thoạt nhìn không hề rẻ tiền, chiếc nhẫn trên ngón út bàn tay trái trông có chút kiêu ngạo, tạo thành sự tương phản rõ rệt với Lý Anh Anh bên cạnh, nhưng trong trường này cũng có rất nhiều học sinh ăn mặc đẹp đẽ. 

"Đây là trường học. Tôi thực sự ghen tị với bạn." Vương Nguyệt không khỏi nói khi nhìn những học sinh vô tư đang tụ tập thành từng nhóm hoặc đổ mồ hôi đầm đìa trên sân chơi. 

Lý Anh Anh khẽ mỉm cười: “Tôi nghĩ chắc hẳn sẽ có nhiều người ghen tị với anh hơn.”

"Còn cậu thì sao, cậu cũng ghen tị với tôi à?" Vương Nguyệt trêu chọc cô. 

"Đúng vậy, nếu ta sinh ra trong một gia đình như ngươi, điều đó có nghĩa là mẹ ta không cần phải ngày ngày mệt mỏi như vậy, anh trai ta không phải nghỉ học sớm để đi làm, và em gái ta cũng không phải..." Lúc này, Lý Anh Anh chợt tỉnh táo lại, vội vàng giải thích: "Vương thiếu gia, thực xin lỗi, ta không phải ý đó."

"Tôi hiểu rồi. Nếu tôi là cô, tôi đương nhiên sẽ không muốn em gái mình bán mình làm người giúp việc cho người khác." Vương Nhạc nói. 

"Em gái tôi thật may mắn khi được gặp anh, anh Vương." Lý Anh Anh thành thật nói. Cô cũng từng nghe nói đến việc bán mình làm nô lệ. Một khi hợp đồng được ký kết, toàn bộ con người đều thuộc về người khác, không có nhân quyền gì cả. Cho dù cô có bị chủ nhân đánh chết thì cũng không ai bắt cô phải chịu trách nhiệm. 

Và Lý Mộng Lan thật xinh đẹp. Nếu người chủ cô gặp không phải Vương Duyệt mà là một tên cặn bã, cô đã trở thành đồ chơi của người khác. 

Trên thực tế, dù biết em gái mình đã bị “người đàn ông tốt” trước mặt ăn thịt tận xương, cô cũng không hề ép buộc mà là tự nguyện, say mê. 

"Đừng lo lắng, chỉ cần có anh ở đây, anh sẽ không bao giờ để em gái em phải chịu bất kỳ sự bất công nào." Vương Duyệt nói: “Nhưng, ta đã bảo ngươi gọi ta bằng tên, ngươi vì sao lại đổi lại?”

Lý Anh Anh cười rạng rỡ với Vương Nguyệt và không nói gì. Tuy nhiên, ban đầu hai người họ đi cùng nhau, nhưng bây giờ họ lại đi cạnh nhau. 

Từ khi có Vương Duyệt trong lòng, loại quan hệ này đã trở thành Lý Anh Anh mong muốn lớn nhất, nàng chỉ dám xuất hiện trong mộng. 

Nhưng bây giờ, ước mơ của cô đã thành hiện thực. Trong chốc lát, cô cảm thấy hơi choáng váng. 

Hai người đi dạo quanh khuôn viên trường một lúc. Vương Việt cũng gặp rất nhiều cô gái, nhưng nổi bật nhất chính là Lý Anh Anh ở bên cạnh. 

Nhiều chàng trai nhìn cô từ xa, trong mắt hiện lên sự ngưỡng mộ. 

Điều này khiến Vương Nguyệt nhớ đến cậu chủ trẻ của Crocodile Gang nên hỏi: "Yingying, cậu có gặp rắc rối ở trường không? Ví dụ như bị nam sinh quấy rối."

Lý Anh Anh, người đang đắm chìm trong niềm hạnh phúc thầm kín của chính mình, sững sờ một lúc trước khi nhận ra mình đang làm gì. Cô cười nói: "Không, trường chúng tôi quản lý rất chặt chẽ, tôi vẫn là học sinh của thầy Hoàng. Ngay cả Lưu Thịnh trong trường cũng không dám làm gì tôi, và tất nhiên những người khác cũng không dám làm gì tôi."

"Thầy Hoàng?" Vương Duyệt thầm nghĩ, giáo viên trung học có phải tuyệt vời như vậy không? 

"Đúng vậy, cô Hoàng dạy chúng tôi văn học cổ điển, đồng thời là lớp trưởng, cô ấy chăm sóc chúng tôi rất tốt." Lý Anh Anh nói: "Hơn nữa, cô ấy rất xinh đẹp và được mệnh danh là một trong mười hai mỹ nhân của Jinling."

Vừa nói ra câu tiếp theo, Lý Anh Anh liền hối hận. 

Cô hiểu bản thân rất rõ ràng, biết mình và Vương Duyệt không thể ở bên nhau, nhưng một cô gái đang mang thai sao có thể không muốn gặp chàng trai mà cô ngưỡng mộ? Vì vậy trong tiềm thức cô hy vọng Vương Việt sau này sẽ đến đây nhiều hơn, nhưng lại lo lắng cô không đủ hấp dẫn nên đã chuyển cô giáo Hoàng của mình ra ngoài - chẳng phải con trai đều thích nhìn mỹ nữ sao? 

Nhưng lời vừa nói ra, cô liền cảm thấy mình đã đi quá xa. Thầy Hoàng đối với cô tốt như vậy, sao có thể lợi dụng cô để thu hút nam sinh? Cô cảm thấy mình thật tệ. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt không nhận thấy sự thay đổi trong cảm xúc của Lý Anh Anh và hỏi: "Thầy Huang, Hoàng Tuyết Di giỏi nhất là ai?"

"Ừ, sao cậu biết? Cậu biết cô ấy à?" Lý Anh Anh kỳ quái hỏi. 

"Tôi đương nhiên biết cô ấy. Cô ấy là chị ruột của dì ba tôi. Nếu tôi không biết cô ấy thì mới lạ." Vẻ mặt của Vương Việt có chút kỳ lạ. 

Dì thứ ba của anh, Hoàng Nguyệt Hương, không xuất thân từ một gia đình chiến binh, mà là một gia đình học giả thực sự. Trong hàng chục thế hệ đã có nhiều học giả nổi tiếng. Hoàng Nguyệt Hương thậm chí còn được mệnh danh là người phụ nữ tài năng nhất Jinling. 

Hoàng Tuyết Di nhỏ hơn Hoàng Nguyệt Hương hơn mười tuổi, có lẽ vì tuổi già bà đã có một đứa con gái. Cha mẹ của dì ba rất yêu thương cô con gái nhỏ của họ đến nỗi cô đã hình thành tính cách của một phù thủy nhỏ từ khi còn nhỏ. Tuy bản chất cô không xấu nhưng lại tinh nghịch và rất bạo lực. 

Đối với cô, Vương Duyệt thậm chí còn có một cái bóng thời thơ ấu - đó là năm anh bảy tuổi, vì anh không biết gì mà đánh nhau rất mạnh, đánh em họ Vương Chí Đình đến phát khóc, lại vô tình bị người cô nhỏ này đụng phải. 

Vì vậy, Hoàng Tuyết Di, lúc đó mới mười lăm tuổi, đã kéo Vương Nguyệt vào một căn phòng nhỏ tối tăm và đưa ra hình phạt tàn nhẫn và vô nhân đạo nhất - cởi quần và nghịch dương vật của anh. 

Lần đó, Vương Duyệt khóc rất lâu, Hoàng Tuyết Di bị chị gái trừng phạt nghiêm khắc, mối thù giữa hai người cuối cùng cũng được giải quyết. 

Sau đó, cô ấy đã tận dụng cơ hội và tung nó lên nhiều lần. Mãi cho đến khi Lý Mộng Lan đến với Vương Nguyệt, Vương Nguyệt mới thoát khỏi số phận bi thảm. Tuy nhiên, hình ảnh quỷ dị của Hoàng Tuyết Di đã ăn sâu vào trái tim Vương Nguyệt. 

Kiếp trước trải qua thời gian dài đen tối, bóng dáng tuổi thơ của Vương Duyệt thực sự đã tan biến, nhưng hắn thực sự không thể tưởng tượng được, việc mụ phù thủy hung bạo này trở thành hình mẫu cho người khác sẽ như thế nào. 

Hơn nữa, từ lời nói của Lý Anh Anh có thể nghe được, nữ phù thủy này hình như rất nổi tiếng. Chẳng lẽ bây giờ mụ phù thủy đã trở thành thiên thần rồi sao? 

Về phần năng lực chuyên môn của Hoàng Tuyết Di, Vương Nguyệt không hề nghi ngờ. Suy cho cùng, dưới ảnh hưởng của một gia đình trí thức như vậy, dù tài năng không bằng chị gái nhưng cũng đủ để dạy một số học sinh trung học. 

"Vương Nguyệt, ngươi sao vậy?" Nhìn thấy Vương Việt ngơ ngác, Lý Anh Anh không khỏi hỏi. 

“Không có gì đâu, tôi chỉ khó tưởng tượng được cô giáo Hoàng của em sẽ như thế nào trong lớp thôi.” Vương Việt thành thật nói. 

Trong lòng Lý Anh Anh rung động, lập tức nói: "Dễ thôi, chiều nay có lớp của cô Hoàng, cậu có thể tự mình xem."

"Như vậy được không? Trường của cậu không phải rất nghiêm khắc sao? Tôi có thể lẻn vào lớp được không?" Vương Duyệt Kỳ hỏi. 

Lý Anh Anh gật đầu nói: "Chỉ cần cậu không gây rắc rối là được rồi. Cậu cùng tuổi với chúng tôi và trông không khác gì những học sinh bình thường."

Nhưng trong lòng tôi lại thêm một câu nữa: Anh ấy đẹp trai hơn họ rất nhiều. 

Vương Việt không khỏi có hứng thú, dù sao cũng không có việc gì làm nên nói: "Vậy chúng ta thử xem."

Chỉ còn mười phút nữa là đến giờ học buổi chiều, Lý Anh Anh đưa Vương Duyệt thẳng đến lớp của cô, lớp 1 và lớp 2.

Cả hai vừa bước vào lớp đã thu hút sự chú ý của mọi người. Các cô gái đều nhìn Vương Việt và trầm trồ trước "vẻ đẹp" của anh.

Nhưng trái tim của các chàng trai đã tan vỡ - anh chàng này đến từ đâu? Tại sao anh lại đẹp trai như vậy khi ở bên Lý Anh Anh? Phải chăng nữ thần trong lòng mỗi người đã...

Bị mọi người như vậy nhìn, Lý Anh Anh cảm thấy ngượng ngùng, đỏ mặt. Cô dẫn Vương Việt đến chỗ ngồi của mình và mời anh ngồi xuống cạnh cô. Các trường trung học ngày nay không còn đông đúc như hàng trăm năm trước. Một lớp chỉ có hơn ba mươi người, và một số khóa học cho phép học sinh các lớp khác quan sát lẫn nhau nên còn rất nhiều ghế trống. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, các chàng trai càng đau lòng hơn. 

Tuy nhiên, thanh thiếu niên ở độ tuổi này rất đam mê và bốc đồng và không có quá nhiều lo lắng khi làm việc. Rất nhanh, có một cái tiểu mập mạp đi tới cùng Vương Duyệt nói chuyện: "Ca, ngươi học lớp nào? Tại sao trước đây ta chưa từng thấy qua ngươi?"

Vương Duyệt cười nói: “Tôi không phải học sinh trường này, hôm nay tôi chỉ đến đây xem thử thôi.”

Người đàn ông nhỏ béo lặng lẽ liếc nhìn Lý Anh Anh bên cạnh, thấp giọng hỏi: "Vậy mối quan hệ của anh và Lý Anh Anh là gì?"

"Người thân, tôi là cô ấy...anh họ." Vương Nhạc thản nhiên trả lời. 

Tiểu mập cùng mấy nam sinh đang nghe bỗng nhiên thở dài một hơi nhẹ nhõm, ánh mắt nhìn về phía Vương Việt từ thái độ thù địch trước đó chuyển sang nhiệt tình.

Lý Anh Anh khá thất vọng. Cô thực sự hy vọng Vương Việt có thể thừa nhận anh là bạn trai của cô, cho dù anh có giả làm bạn trai cô đi chăng nữa. 

Khi bầu không khí thoải mái hơn, các chàng trai trở nên nhiệt tình hơn và lần lượt chào đón Vương Nguyệt và hỏi anh nhiều câu hỏi khác nhau. 

Vương Việt thản nhiên trả lời, nhưng lại có phần đắm chìm trong bầu không khí này. 

Là tam thiếu gia của Vương gia, địa vị của hắn rất nổi bật, nhưng vì hai người anh trai của hắn đều lớn hơn hắn rất nhiều và bạn bè cùng trang lứa đều là con gái nên ở một khía cạnh nào đó, hắn cũng rất cô đơn. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi có thể giao tiếp dễ dàng với một nhóm thanh thiếu niên cùng tuổi như thế này. 

Điều này làm cho hắn cảm thấy thoải mái không thể giải thích được. 

Kể từ khi sống lại, anh luôn lo lắng về những gì sẽ xảy ra sau ba năm và sự thật đằng sau sự việc đó. Chỉ trong bầu không khí này, cuối cùng anh ấy mới có thể tìm thấy thứ gì đó giống như trạng thái tinh thần hoàn toàn vô tư này. 

Tiết học đầu tiên vào buổi chiều không phải là tiết văn học cổ điển của Hoàng Tuyết Di mà là tiết của một giáo viên khác. 

Giáo viên không để ý đến Vương Duyệt khi anh đến và trực tiếp bắt đầu giờ học. 

Vương Duyệt ngồi đó, nghe giáo viên giảng trên bục, nhìn học sinh trong phòng hoặc nghiêm túc, mất tập trung, hoặc chỉ đang ngủ gật. Tâm trạng của anh đột nhiên trở nên thanh tao. Nhiều khái niệm võ thuật trước đây khó hiểu đã trở nên rất đơn giản ở trạng thái này. 

Vương Việt biết hiện tại đáng lẽ mình đã tiến vào cái gọi là trạng thái giác ngộ nên bắt đầu âm thầm suy luận võ công không chút chậm trễ, tiến độ nhanh hơn bình thường mấy lần.

Mãi đến cuối giờ học, Vương Duyệt mới thoát khỏi trạng thái giác ngộ này. Mặc dù tu vi của anh không hề tiến bộ chút nào, nhưng sự hiểu biết về nguyên lý võ thuật của anh đã ngày càng sâu sắc. Nếu thỉnh thoảng có thể duy trì trạng thái này, anh tin rằng mình sẽ không còn xa nữa để tích hợp đầy đủ các đặc tính của gió mạnh cấp tám vào mọi chiêu thức và phong cách của Po Jade Palm. 

Điều gây ra trạng thái hiển linh này là bầu không khí vô tư trong lớp học. 

Vì vậy, Vương Dược chợt nảy ra một ý tưởng - vì hòa đồng với bạn bè đồng trang lứa có thể giúp cậu hiểu được võ thuật, tại sao không đến trường để trải nghiệm nó thực sự? 

Ban đầu, Vương Nguyệt muốn thử lại ở lớp thứ hai để xem liệu mình có thể nhập ngộ hay không, nhưng thật không may, anh ấy đã bị gián đoạn trước khi bắt đầu. 

Khi tiết thứ hai chuẩn bị bắt đầu, lớp học vốn chỉ có khoảng ba mươi người đột nhiên đông đúc lên tới gần trăm người. Không còn chỗ để ngồi, nhiều học sinh thà đứng chứ không chen vào. 

Trong số hàng chục người bổ sung, con trai chiếm hơn 90%, con gái chỉ có một số ít. 

Vương Duyệt trong lòng biết có lẽ chỉ có những cô gái này chân thành đến nghe, còn những nam sinh đó chỉ là những kẻ say rượu không quan tâm đến việc uống rượu. 

Bởi vì tiết thứ hai là tiết văn học cổ điển của Hoàng Tuyết Di. 

Những người này cơ bản đến đây để ngắm gái đẹp. 

Văn học cổ điển và văn học Trung Quốc không giống nhau. Đây là một chủ đề nhỏ độc lập với tiếng Trung. 

Khi năng lượng tâm linh hồi sinh, thế giới đã thay đổi mạnh mẽ. Thế giới không chỉ được mở rộng gấp trăm lần, mà các khu vực lớn cũng bị vô số dã thú hung ác cô lập, gần như mất liên lạc với nhau. 

Trong khu vực rộng lớn có con người tập trung ở Hoa Hạ này, tiếng Trung là ngôn ngữ chung duy nhất. Tiếng Anh, vốn từng được sử dụng phổ biến và bắt buộc đối với học sinh, ban đầu trở thành một môn học nhỏ ở trường và sau đó được thay thế bằng văn học cổ điển. Chỉ còn lại một số cán bộ chuyên môn được tiếp tục học tập để tạo điều kiện tiếp xúc với các khu vực khác sau này. 

Tiếng chuông vào lớp vừa vang lên, lớp học vốn đang ồn ào lập tức trở nên yên tĩnh. Lúc này, ngay cả học sinh nghịch ngợm nhất cũng không dám gây ồn ào, bởi vì điều đó có nghĩa là cậu sẽ bị mọi người đuổi ra ngoài. 

Chuông vừa vang lên, Hoàng Tuyết Di bước vào lớp với những bước đi tao nhã. 

Nhìn thấy Hoàng Tuyết Di, Vương Nguyệt ngay lập tức sửng sốt - chẳng lẽ người đẹp tuyệt trần với mái tóc dài bồng bềnh, bộ váy màu vàng nhạt, cặp kính không gọng và nụ cười nhàn nhạt trên khuôn mặt, trông trí thức và thanh lịch như vậy, thực sự là phù thủy hung bạo trong ký ức từng sưng dương vật của anh? 

Hoàng Tuyết Di rõ ràng đã quen với việc lớp học đông đúc như vậy. Cô bình tĩnh bước lên bục, vừa sắp xếp giáo án trên tay vừa nói: “Các bạn cùng lớp, hôm kia chúng ta đã học “Sách hướng dẫn giáo viên chủ nhiệm” và kêu các bạn đọc thuộc lòng. Ai đã ghi nhớ?”

"Tôi, tôi!" Tất cả các chàng trai đều giơ tay cao như được truyền máu. Nhiều cô gái cũng giơ tay, trong đó có Lý Anh Anh bên cạnh Vương Nguyệt. 

Hoàng Tuyết Di ngẩng đầu lên và nhìn đám đông bằng đôi mắt đẹp. Cô chợt sửng sốt một chút, sau đó chỉ vào Vương Duyệt nói: "Vị bạn cùng lớp này, xin hãy đọc thuộc lòng."

"Tôi?" Vương Việt trong lòng cười khổ, đứng lên nói: “Ta không có giơ tay.”

“Chỉ vì ngươi không giơ tay nên lão sư mới bắt ngươi học thuộc lòng, ta muốn xem ngươi có tự tin hay không, hay là ngươi chưa từng học thuộc lòng.” Hoàng Tuyết Di bình tĩnh nói. 

Các chàng trai chết lặng: Điều này còn có thể xảy ra sao? Nếu biết thì tôi đã không giơ tay. 

Khi còn là giáo viên, Vương Nguyệt đã noi gương dì ba của mình, nhưng sau một thời gian dài tu luyện ở kiếp trước, giờ đây anh gần như đã quên mất và chỉ nhớ lại thuở ban đầu. 

Hiện tại nhìn thấy Hoàng Tuyết Ý không bằng lòng, nàng đành phải cắn răng niệm: "Tiên hoàng đã tiêu hết ngân sách trước khi khởi nghiệp..."

"Ha ha ha..." Cả lớp cười rộ lên. 

Hoàng Tuyết Di tựa hồ muốn cười, nhưng lại nhịn xuống. Nàng lấy khuôn mặt xinh đẹp chỉ vào Vương Duyệt: "Cùng ta ra ngoài!"

"Ồ." Vương Nguyệt đồng ý, đưa ra ánh mắt an ủi với Lý Anh Anh, người đang nhìn anh với ánh mắt lo lắng, rồi theo Hoàng Tuyết Di ra khỏi lớp học. 

Đi tới hành lang, Hoàng Tuyết Di vô thức liếc nhìn háng Vương Duyệt. 

Nghĩ lại những ngày đó, cô tìm được cơ hội để bắt nạt Vương Việt và chơi đùa với dương vật của anh ta, đó là niềm vui lớn nhất của cô. Đã hơn bảy năm cô không chơi với anh, cô thực sự rất nhớ. 

Tôi đã không nhìn thấy nó hơn bảy năm và tôi không biết nó đã lớn lên chưa. 

Trong đầu cô hiện lên một ý nghĩ khó hiểu, Hoàng Tuyết Di lập tức ném nó đi, nghiêm mặt hỏi: “Sao cô lại tới đây?”

“Tình cờ đi ngang qua tôi gặp một người quen nên đi theo anh ta vào xem. Tôi còn chưa đến trường.” Vương Việt thành thật nói. 

"Người quen? Lý Anh Anh? Tôi cảnh cáo cậu, đừng có ý kiến ​​gì với anh ta. Cô ấy là một cô gái tốt." Hoàng Tuyết Di cảnh giác nói. 

Cô mới bắt đầu sự nghiệp giảng dạy vào năm ngoái, Lý Anh Anh là học sinh đầu tiên trong lớp nên mối quan hệ của cô đương nhiên rất phi thường, đặc biệt là đối với Lý Anh Anh. Cô rất thích cô gái xinh đẹp và độc lập này. 

Cô cũng biết rất rõ hoàn cảnh của Vương Duyệt. Anh ấy đã đính hôn rồi. Nếu anh theo đuổi Lý Anh Anh, anh sẽ làm điều đó cho vui hoặc coi cô như một người tình ngầm. Dù thế nào đi nữa, cô, một giáo viên, cũng không muốn nhìn thấy nó. 

Vương Duyệt cười khổ nói: "Dì, dì cho rằng tôi là ai?"

"Vậy sao cậu lại quen biết cô ấy? Với lớp của cậu, không thể nào gặp mặt được." Hoàng Tuyết Di hỏi. 

"Cô ấy là chị ruột của chị Lan. Tôi biết cô ấy có gì lạ không?" Vương Nhạc nói. 

"Lý Mộng Lan?" Hoàng Tuyết Di mở to mắt. Giữa cô và Lý Mộng Lan có mối hận thù. Chính vì sự xuất hiện của cô hầu gái liều mạng bảo vệ Vương Duyệt này mà cô đã mất đi niềm vui khi chơi dương vật của Vương Duyệt. 

Không ngờ, một trong những học sinh tôi yêu thích sau khi trở thành giáo viên lại là chị gái ruột của Lý Mộng Lan. Đây là loại số phận gì vậy? 

Sau khi biết được mối quan hệ này, Hoàng Tuyết Di cảm thấy nhẹ nhõm hơn, nhưng vẫn cảnh báo: "Đừng hành động liều lĩnh, nếu không tôi sẽ khiến dương vật của anh lại sưng lên!"

Được rồi, thôi nào, tôi sẽ không dọa chết bạn đâu! 

Vương Duyệt trong lòng nói, bỗng nhiên có chút xấu hổ nghĩ: Nếu bây giờ Hoàng Tuyết Ý ngón tay trắng nõn mềm mại chạm vào cặc, không biết sẽ có cảm giác như thế nào. Hơn nữa, nếu nhìn thấy con bọ thịt nhỏ năm đó giờ đã biến thành một con trăn lớn, cô ấy chắc chắn sẽ rất sốc. 

Đương nhiên, Hoàng Tuyết Di sẽ không thực sự chơi đùa với dương vật của Vương Nguyệt. Sau khi cảnh cáo, cô yêu cầu anh quay lại lớp học và quay lại bục giảng tiếp tục. 

Nhìn thấy Hoàng Tuyết Di trên bục giảng, không có khí chất phù thủy nhưng vẫn toát ra một loại thần thánh sáng chói giảng dạy, Vương Duyệt thực sự mong đợi cô sẽ gặp được dương vật năm xưa. Cô ấy thậm chí không cần chơi và dương vật đã tự sưng lên. 

Với trạng thái tinh thần như vậy, Vương Việt đương nhiên không thể lại tiến vào trạng thái giác ngộ. Cho đến cuối giờ học, anh vẫn đang suy nghĩ lung tung, đồng thời thầm thở dài rằng mình càng ngày càng gợi tình. 

Tan học, Hoàng Tuyết Di trực tiếp rời đi, tựa như hoàn toàn không quen biết Vương Duyệt. 

Lý Anh Anh lo lắng hỏi: "Thầy Hoàng không nói gì với thầy đúng không?"

"Tất nhiên là không, cô ấy chỉ tò mò tại sao tôi lại ở đây thôi." Vương Việt mỉm cười nói. Về việc "Bất bình" giữa Hoàng Tuyết Di và Lý Mộng Lan có ảnh hưởng đến Lý Anh Anh hay không, Vương Nguyệt cảm thấy điều này chắc chắn sẽ xảy ra, nhưng nó sẽ không khiến Lý Anh Anh đi giày nhỏ mà sẽ tốt hơn cho cô. 

Dù sao Hoàng Học Ý và Lý Mộng Lan cũng không có ác cảm gì cả. 

Lý Anh Anh bỗng nhiên cười nói: “Tuy nhiên, lời nói chi tiêu ngân sách giữa chừng của anh thực sự khiến người ta khó chịu.”

"Không sai sao?" Vương Việt hỏi.

Lý Anh Anh cười nói: “Đương nhiên không đúng, là ở giữa đường sụp đổ.” 

"Ồ, điều đó có thể đã bị nhầm lẫn với một câu nói đùa mà tôi nghe được." Vương Việt thản nhiên nói. Hắn chưa bao giờ nghĩ tới việc mình trung thành với ai, đương nhiên cũng không cần học tập tinh thần trung thành của Gia Cát Lượng. Việc anh ấy có ghi nhớ tấm gương của một giáo viên hay không cũng không thành vấn đề. 

Tiết thứ ba buổi chiều là tiết tự học. Vương Nhạc thực sự lại bước vào trạng thái giác ngộ, điều này khiến anh quyết tâm đến trường trải nghiệm cuộc sống. 

Việc diễn dịch võ thuật trong trạng thái giác ngộ khiến khí chất thuần dương của Vương Nhạc mạnh hơn bình thường. May mắn thay, Lý Anh Anh không phải là chiến binh và không có năng lượng thực sự trong cơ thể. Bằng không, nếu hai người ngồi cạnh nhau lâu như vậy, sẽ bị năng lượng thực sự của anh điều khiển, sẽ trở nên cuồng nhiệt. 

Nhưng không phải là không có ảnh hưởng gì cả. Ít nhất Lý Anh Anh không học được gì trong lớp tự học này. Trong lòng cô luôn nghĩ đến một số điều đáng xấu hổ, ngay cả quần lót cũng có chút ướt át. 

"Tôi sẽ đưa bạn về nhà." Tan học, Vương Duyệt cũng không vội quay về mà nói với Lý Anh Anh. 

"Cái này... không cần." Lý Anh Anh thì thầm. Tuy rằng trong lòng nàng nguyện ý làm như vậy, nhưng nàng sợ làm lãng phí thời gian của Vương Duyệt. 

"Đi thôi. Dù sao nhà cậu cũng ở phía đông nên chỉ ở dọc đường thôi." Vương Việt không khỏi hạ quyết tâm, sau đó hỏi: "Mà này, bình thường cậu về bằng cách nào?"

“Tôi sẽ đi xe buýt.” Lý Anh Anh rất đau lòng. 

“Đúng rồi, tôi chưa đi xe buýt, hôm nay có thể trải nghiệm.” Vương Việt mỉm cười nói. Hai sự hiển linh mà anh có được trong lớp học ngày hôm nay đã khiến anh nhận ra sự cần thiết của việc “bước vào thế giới”. Việc thực hành để trải nghiệm mọi thứ chắc chắn là có lợi. 

Dựa trên kinh nghiệm hiện tại của anh, nếu phương pháp tu luyện kép không mạnh mẽ, cho dù anh có luyện tập nhanh đến đâu, anh cũng có thể sẽ bị mắc kẹt ở đỉnh cao của Địa giới giống như mẹ mình. 

Bây giờ không cần lo lắng về việc tu luyện, nhưng “tâm trạng” cũng có liên quan đến sự phát triển của võ học. 

Đặc biệt nếu muốn dung hợp hai loại võ thuật trở lên với nhau thì cần phải có một chút kinh nghiệm. 

Lúc này đang là thời kỳ cao điểm khi sinh viên nghỉ học, các công ty nghỉ làm. Vương Nhạc và Lý Anh Anh vừa lên xe, đã bị đám đông vây quanh, phía sau cũng có rất nhiều người chen lấn. 

Những người chen chúc trên xe buýt đều là những người bình thường ở phía dưới. Chỉ cần Vương Việt sử dụng một chút sức lực, có lẽ sẽ giết người. 

Thực chất đây là di chứng của quá trình thăng tiến nhanh chóng của anh - anh không thể kiểm soát tốt sức mạnh của mình. 

Loại di chứng này rất dễ giải quyết. Chỉ mất mười ngày rưỡi để làm quen và thường có thể khắc phục được. 

Tuy nhiên, anh ấy đã nâng cấp quá nhanh. Chỉ trong hơn nửa tháng, anh ta đã tăng vọt từ Cõi Luyện Khí đến Cõi Trở Chân Thật, khiến anh ta không có thời gian để thích nghi. 

Trong lúc tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác ngoài bảo vệ Lý Anh Anh cho đến khi cô bị ép vào giữa nơi không còn chỗ ngồi. 

Vương Nguyệt yêu cầu Lý Anh Anh đứng tựa lưng vào cửa kính ô tô, anh đứng trước mặt cô để chống lại áp lực liên tục từ phía sau. 

Vì không dám dùng quá nhiều lực nên cơ thể của Vương Việt và Lý Anh Anh khó tránh khỏi bị ép chặt vào nhau. Lại là mùa hè và họ không có nhiều quần áo trên người. Vương Việt thậm chí có thể cảm nhận được hình dáng và sự mềm mại của cặp thịt viên vốn đã khá lớn trên ngực Lý Anh Anh. 

Điều này khiến Vương Duyệt cau mày hỏi: “Trước đây xe buýt lúc nào cũng đông đúc như thế này à?”

"Không... không, tôi đã từng đợi chuyến xe buýt tiếp theo hoặc chuyến xe buýt tiếp theo. Nếu tôi bỏ lỡ khoảng thời gian cao điểm này, trên xe sẽ không có nhiều người như vậy." Lý Anh Anh giải thích, nhưng trái tim cô đập mạnh. 

Vương Việt có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực cô, tự nhiên cô có thể cảm nhận được bộ ngực rắn chắc của Vương Duyệt. Cô bị áp chặt vào người anh, bị siết chặt và cọ xát cùng với những va chạm của xe buýt, ngay lập tức mang lại cho cô cảm giác vừa thoải mái vừa khó chịu. 

Ngoài ra, tôi đang nghĩ về điều gì đó khiến cả lớp xấu hổ nên hơi thở của tôi nhanh chóng trở nên gấp gáp. 

Lý Anh Anh vốn đã vô cùng xinh đẹp, nhưng vì xúc động mà khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên, trông càng thêm thanh tú. 

Về phần Vương Việt, hắn có chút biến thái. Lúc này, anh đang ôm cô gái xinh đẹp nồng nàn này và ngửi mùi thơm cơ thể trinh nữ cảm động của cô trong mũi. Anh ta sớm mất quyền kiểm soát thứ ở dưới đó. 

Cảm giác được có thứ gì đó cứng cứng đang ấn vào bụng dưới của mình, Lý Anh Anh sửng sốt trong giây lát, nhưng rất nhanh sau đó đã hiểu chuyện gì đang xảy ra, khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng hơn. 

"Yingying, tôi xin lỗi, tôi không cố ý." Vương Việt lúng túng nói. 

"Tôi biết, đây là phản ứng tự nhiên." Giọng nói của Lý Anh Anh không to hơn một con muỗi bao nhiêu, tim cô đập mạnh. Nhưng cô không phải đang an ủi Vương Duyệt, mà cô thực sự có thể hiểu được anh. 

Bởi vì lúc này cô cũng có phản ứng tự nhiên, chiếc quần lót mặc đồng phục học sinh của cô cũng đã rất ướt. 

Chuyện xảy ra đúng lúc này, chiếc xe buýt tông phải thứ gì đó và xóc nảy dữ dội. 

Vương Việt là một chiến binh, phản ứng bản năng của cơ thể đã giữ anh ta vững vàng tại chỗ. 

Nhưng Lý Anh Anh không thể. Với cú va chạm mạnh này, giống như những người khác trên xe buýt, toàn bộ cơ thể cô ấy nhảy lên gần mười cm. 

Bởi vì hai người bị siết chặt như vậy, khi cơ thể của Lý Anh Anh nhảy lên, con cặc vốn đang ép vào bụng dưới của Vương Duyệt đã trực tiếp đâm vào giữa hai chân cô. Khi cô ngã xuống lần nữa, khoảng không nhạy cảm giữa hai chân cô ấn mạnh vào cặc của Vương Duyệt. 

"A. . . " Lý Anh Ảnh giật mình không khỏi phát ra một tiếng dài rên rỉ. 

May mắn thay, tất cả hành khách trên xe đều lớn tiếng lên án cơ hội, cả xe lộn xộn nên không ai để ý. 

Lý Anh Anh cảm thấy mình sắp phát điên. Vì bị con cặc của Vương Duyệt đẩy nên chân cô không thể chạm đất. Cô chỉ có thể nhón chân để có chỗ đứng vững hơn nhưng phần lớn trọng lượng cơ thể vẫn đè lên háng. 

Tuy nhiên, cặc của Vương Duyệt quá cứng, trọng lượng nặng như vậy cũng không thể uốn cong được. 

Quần đồng phục học sinh và đồ lót bên trong của cô đều được làm từ chất liệu rất co giãn. Lúc này ấn mạnh vào chúng khiến đầu cặc của Vương Duyệt lọt vào trong quần áo cô. 

Kết quả là có thể tưởng tượng được Lý Anh Anh đã nhận được bao nhiêu kích thích. 

"Vương Nguyệt, ngươi... ta..." Lý Anh Anh vừa xấu hổ vừa tức giận, cảm thấy vô cùng thoải mái ở nơi chưa từng được chạm vào phía dưới. Cô không biết phải nói gì trong giây lát. 

Vương Nhạc lúc này vô cùng vui mừng. Mặc dù đối với anh, sự kích thích vật lý này chẳng là gì cả, nhưng nhìn thấy một cô gái ngây thơ bị anh làm như vậy khiến anh cảm thấy phấn khích khó tả. 

"Anh Doanh, thật xin lỗi, tôi thật sự không khống chế được, cố gắng chịu đựng, một thời gian sẽ ổn thôi." Vương Nguyệt nhẹ nhàng an ủi Lý Anh Anh, nhưng lại đẩy mạnh hơn. 

"Ân... ồ..." Hạ thân khoái cảm mãnh liệt khiến Lý Anh Anh nhẹ nhàng rên rỉ, trong lòng cô không có chút phản kháng nào. Suy cho cùng, người đang chống lại cô bây giờ chính là chàng trai mà cô phải lòng.

Một lát sau, Lý Anh Anh bắt đầu hơi vặn vẹo, khiến cho hai người phía dưới không còn đẩy vào nhau nữa mà là xuyên qua quần áo cọ xát vào nhau. 

Vương Duyệt cũng ép thân trên của mình vào trong, để bộ ngực rắn chắc của mình áp chặt vào bộ ngực phát triển tốt đẹp của Lý Anh Doanh, khiến cô càng kích thích hơn. 

"Ừm..." Mấy phút sau, Lý Anh Anh đột nhiên cắn vào vai Vương Duyệt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ, toàn thân run rẩy kịch liệt. 

Cảm nhận được nhịp điệu của cô gái trong vòng tay mình, Vương Duyệt lập tức phóng ra tinh dịch, xuất tinh từng dòng tinh dịch vào trong quần lót của mình. 

Chẳng bao lâu, tinh dịch của Vương Nguyệt và tinh dịch của Lý Anh Anh, được phóng thích một cách điên cuồng khi đạt cực khoái, thấm đẫm quần áo của mỗi người và hòa quyện vào nhau. 

May mắn thay, cùng với việc xuất tinh, dương vật của Vương Duyệt cũng mềm ra, cơ thể của Lý Anh Anh cuối cùng cũng có thể trượt xuống, không còn bị đẩy lên trên không nữa. 

Sau khi cao trào, Lý Anh Anh xấu hổ đến mức vùi mặt vào vai Vương Nguyệt và không chịu đứng dậy nữa. 

Mãi cho đến khi đến trạm cộng đồng nơi gia đình Li ở, cả hai mới tách ra và xuống xe cùng với đám đông. 

Lúc này, Vương Việt cũng lợi dụng sự lỏng lẻo xung quanh, dùng chân khí lau sạch chất lỏng trên quần áo của anh và Lý Anh Anh. 

Xuống xe, Lý Anh Anh không nói gì, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cúi đầu chạy về phía khu dân cư. 

Vương Duyệt biết bây giờ cô sẽ xấu hổ khi đối mặt với anh nên anh không đuổi theo cô. Anh chỉ nói: “Anh Doanh, em về trước đi, khi nào có thời gian anh sẽ đến trường em chơi với em.”

Lý Anh Anh dừng lại và bỏ chạy mà không nhìn lại. 

Đúng như Vương Duyệt nghĩ, nàng xấu hổ đến mức muốn tìm một cái khe đất để bò vào, thậm chí đối mặt với Vương Duyệt cũng không dám. 

Nhưng cô không hề hối hận về những gì đã xảy ra trên xe buýt. Cho dù có thể làm lại lần nữa, cô vẫn sẽ chọn đi chuyến xe buýt vô cùng hỗ trợ này cùng Vương Duyệt. 

Sau khi nhìn Lý Anh Anh biến mất trong cộng đồng, Vương Duyệt lên xe đi về phía Vương phủ. 

Trên thực tế, với trình độ tu luyện hiện tại, anh ta có thể chạy nhanh hơn một chiếc ô tô rất nhiều, và trong thời đại mà các chiến binh tràn lan như hiện nay, việc biểu diễn Qing Kung trên đường phố không phải là hiếm, nhưng anh ta muốn trải nghiệm nhiều hơn phong cách sống của người bình thường. 

Trở lại trang viên, Vương Duyệt trước tiên đi tới chỗ của Lưu Tâm Như. 

Người phụ trách Vương gia hiện tại là Lưu Nhược Thạch, người phụ trách thế hệ tiếp theo rõ ràng là Vương Duyệt, nhưng hiện tại người quản lý gia đình và đối ngoại đều là Lưu Tân Như. 

Điều này có vẻ hơi bất công với Lưu Tân Nhu. Suy cho cùng, cô ấy chỉ bị coi là một người quá đáng mà thôi. Rất có thể cô ấy sẽ không thể làm người phụ trách trong một ngày. 

Nhưng Vương Nguyệt thì quá đáng, nhưng cô lại vui vẻ. 

"Đi học trung học?" Lưu Tân Nhu ngạc nhiên nhìn Vương Nguyệt. Về phần hai cô con gái lúc này đã cởi quần Vương Duyệt, ôm con cặc to lớn của hắn mà liếm mút, bọn họ cũng không có gì ngạc nhiên. Họ thậm chí còn cảm thấy có một sự ấm áp khác trong cách hòa hợp này, như thể đây là cách mà một gia đình bốn người nên làm. 

Vương Duyệt đặt tay lên đầu nhỏ của Vương Thiên Thiên và Vương Tam Tam, gật đầu nói: “Ừ, nói chính xác là tôi muốn trải nghiệm, bởi vì tôi phát hiện trong bầu không khí như vậy, tôi có thể dễ dàng tiến vào trạng thái ngộ.”

“Đúng vậy, ở tuổi của cậu, cậu thực sự nên làm những việc thuộc về độ tuổi của mình.” Lưu Tân Như trầm tư nói: "Được, ngươi thử đi. Nếu thật sự có tác dụng, ta sẽ cùng bà nội nói chuyện xem có thể thay đổi gia quy hay không. Cách ở nhà cũ hình như có gì đó không ổn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Bộ đôi chị em

Vương Việt gật đầu, giao việc này cho chị dâu. Anh ấy rất nhẹ nhõm. 

Và trong lòng anh đã có quyết định rồi. Cho dù sau này bà nội giao cho anh trách nhiệm gánh vác gia đình, anh vẫn sẽ để chị dâu gánh vác mọi việc. Anh ấy sẽ chỉ bước tới khi có chuyện nghiêm trọng xảy ra. 

Suy cho cùng, xét về kinh nghiệm quản lý gia đình, anh kém xa chị dâu. 

Hãy để những vấn đề chuyên môn cho những người có chuyên môn. Anh ấy chỉ cần làm mọi thứ có thể để giúp mọi người trong gia đình đề cao tu luyện. 

Sau khi nói đến chuyện nghiêm túc, Vương Duyệt bắt đầu bớt nghiêm túc hơn. Đôi mắt thèm khát của anh dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp và thân hình gợi cảm của chị dâu. Sau đó, anh ta duỗi thẳng con cặc to đang được hai đứa cháu gái chơi đùa và nói: “Chị dâu, chị cũng đi nhé, nó nhớ chị lắm”.

Trên thực tế, sau khi được mẹ vợ dạy cho một bài học, Vương Duyệt đã nhận ra sai lầm của mình và anh không còn chỉ nghĩ đến những điều đó khi ở bên người phụ nữ của mình nữa. 

Đáng tiếc hai đứa cháu gái nhỏ của ông đã trực tiếp coi con cặc của ông là đồ chơi tốt nhất. Họ lấy nó ra và chơi với nó bất cứ khi nào có cơ hội. Sẽ thật kỳ lạ nếu ngọn lửa của anh không được khơi dậy.

Lưu Tân Như vừa mới được Vương Việt thỏa mãn vào đêm hôm kia. Lưu Tân Như hiện tại không có nhu cầu thể xác, nhưng cô vẫn không từ chối lời mời của Vương Duyệt. Cô mỉm cười dịu dàng, bước tới chỗ anh và quỳ xuống.

Hai cô bé cũng rất nhạy cảm. Khi nhìn thấy mẹ tới, bọn họ lập tức thả gà ra, Lưu Tân Như rất lễ phép đưa nó vào miệng. 

Vương Duyệt bình tĩnh ngồi ở trên sô pha, cúi đầu nhìn hai mẹ con cùng nhau phục vụ con cặc của mình, chưa kể trong lòng còn vui sướng. 

…

Anh ta ở lại chỗ của Lưu Tân Nhu cho đến khi trời tối hẳn, tận hưởng sự phục vụ bằng miệng của ba người mẹ và con gái, và xuất tinh nhiều lần trong cái miệng nhỏ bé của họ. Sau khi cho bọn họ ăn nhiều đến mức không cần ăn tối, Vương Duyệt hài lòng trở về nhà. 

Đẩy cửa bước vào trong sân nhỏ, Vương Duyệt đột nhiên dừng lại vì phát hiện đèn trong nhà thực ra vẫn sáng. 

“Chẳng lẽ chị Lan đã suy nghĩ lại và từ bỏ sự kiên trì của mình bảy ngày một lần?”

Trong lòng nghĩ như vậy, Vương Duyệt lại có chút kích động: Anh vừa mới ở cùng chị Lan chị cả buổi chiều, nếu biết được thì phản ứng của cô ấy sẽ như thế nào? 

Sau khi vào cửa, Vương Việt mới biết mình đã đoán sai. 

Bàn ăn lúc này quả thực đã bày đầy đồ ăn, nhưng người ngồi trên bàn không phải Lý Mộng Lan mà là hai cô gái khác. 

Trong hai cô gái này, một người là em gái ruột của anh và người kia cũng là em gái ruột của anh. 

Dù là chị em ruột nhưng họ lại khác nhau. Một người là song sinh cùng mẹ, còn người kia là mẹ cùng cha khác mẹ. 

Nhìn thấy Vương Nhạc trở lại, hai cô gái có phản ứng khác nhau. 

Vương Á Nhu ngạc nhiên nói: "Anh ơi, anh đã trở lại!"

Vương Tân Nhi phàn nàn: "Sao về muộn thế? Đồ ăn nguội rồi."

"Tại sao bạn lại ở đây?" Vương Việt có chút kỳ quái hỏi. Nếu Vương Xin'er đến một mình, anh ấy sẽ không ngạc nhiên chút nào, nhưng cô ấy thực sự lại mang theo Vương Á Nhu, điều đó sẽ càng kỳ lạ hơn. Rốt cuộc thì hai người họ không thể thân mật với em gái mình phải không? 

"Từ khi võ lâm quy củ bị bãi bỏ, ca ca, ngươi không đến với chúng ta nữa, ta rất nhớ ngươi." Vương Á Như nói. Trong số tất cả những cô gái đáng yêu, cô ấy là người thích gắn bó với Vương Duyệt nhất và gắn bó với Vương Duyệt nhất. 

Nhưng Vương Tân Nhi lại hung hăng nói: "Cái gì, ngươi không hoan nghênh sao?"

"Chào mừng, tất nhiên là được chào đón." Vương Duyệt mỉm cười nhặt đồ ăn trên bàn lên: “Các ngươi đợi một lát, ta sẽ hâm nóng đồ ăn trong bếp.”

Vào bếp, Vương Duyệt vẫn có thể nghe được bên ngoài hai chị em trò chuyện. 

Chỉ cần nghe Vương Á Nhu nói: "Chị Xin'er, tại sao chị lại tàn nhẫn với anh trai mình như vậy? Hôm nay không phải chị đề nghị đến chơi với anh ấy sao?"

"Cái này sao có thể nhầm lẫn được? Tên này muộn như vậy mới về, đi chơi đùa đâu đó." Vương Tân Nhi khịt mũi. 

“Không, anh trai tôi không phải là loại người như vậy.” Vương Á Nhu lập tức phản bác, một lúc sau cô mới yếu ớt nói: "Anh phải hỏi rõ ràng mới nói được."

"Có hỏi cũng không thể nói sự thật, đàn ông cũng chẳng có gì tốt cả." Vương Tân'er nghe có vẻ như là người đã từng trải qua. 

Vương Duyệt không khỏi lắc đầu cười khổ: Xin'er lo Tiểu Như nhìn thấy giữa ta và nàng có chuyện không ổn, cho nên nàng cố ý nói lời này, nhưng điều này quá dị thường, sẽ khiến người ta nghi ngờ. 

Khi Vương Việt hâm nóng đồ ăn rồi bưng ra, hai chị em cũng đã ngừng tranh cãi. Vương Tâm Nhi nhớ tới cái gì đó, nói: "Đúng rồi, ca ca, dì của ta nhờ ta nói cho ngươi biết, mấy ngày nữa ta cần phải ra biển nhặt một ít tài liệu, có thể trước chuẩn bị."

"Dì? Tại sao dì không trực tiếp thông báo cho con?" Vương Việt tò mò hỏi. 

“Vậy thì tôi phải liên lạc được với anh.” Vương Tân'er nói, "Tại sao máy liên lạc của bạn lại bị tắt?"

Sau đó, Vương Duyệt nhớ tới buổi chiều ở trường, cậu chỉ tắt máy liên lạc vì sợ chuông reo sẽ làm phiền người khác. Vì anh ấy hiếm khi sử dụng thứ này nên anh ấy không nghĩ đến việc bật lại nó sau giờ học. 

"Trước đây tôi đã đóng nó lại, nhưng lại quên mở nó." Vương Nhạc có chút xấu hổ nói. 

"Anh có thấy máy liên lạc đã tắt không? Chắc anh ta đang lảng vảng bên ngoài vì sợ bị làm phiền." Vương Tân'er chớp lấy cơ hội và nói với Vương Á Nhu. 

Vương Á Nhu cũng có chút khó hiểu nhìn Vương Nguyệt. 

"Cái quái gì vậy." Vương Duyệt cười khổ nói: “Buổi chiều đi học, sợ ảnh hưởng đến người khác nên tắt điện thoại.”

"Trường học? Bạn đang làm gì ở đó?" Vương Tân Nhi tò mò hỏi. 

Vương Á Như tò mò hỏi: “Anh ơi, đi học có vui không?”

“Tôi không thể nói nó vui, nhưng bầu không khí ở đó dường như rất có lợi cho sự giác ngộ của một chiến binh như tôi.” Vương Việt thành thật nói. 

"Trường học còn có chức năng này?" Hai chị em trợn tròn mắt ngạc nhiên. Sự hiển linh của một chiến binh luôn rất hiếm. Đôi khi, sau khi chăm chỉ luyện tập cả tháng, bạn có thể không gặp phải nó dù chỉ một lần. Nếu có thứ gì đó có thể làm tăng cơ hội hiển linh của một chiến binh thì nó sẽ có giá trị rất lớn. 

Vương Duyệt nói với hai chị em lý lẽ của mình, cuối cùng nói: "Thật ra thì tôi cũng không rõ lắm, nên mấy ngày nữa tôi định đi vào trải nghiệm. Nếu có thể, tôi và chị dâu sẽ xin bà ngoại để hai người cũng có thể trải nghiệm."

“Chúng ta không thể đi cùng nhau à?” Vương Á Như hỏi. Cô rất muốn ở bên anh trai mình. Sẽ thật tuyệt nếu cô có thể nhân cơ hội này để đến trường cùng anh. 

Vương Duyệt lắc đầu: “Chỉ sợ là không, cũng không phải là ngươi không biết tính cách của bà nội chúng ta, nếu bà không chứng minh được thực sự có thể thực hiện được thì bà không có khả năng đồng ý để nhiều người như vậy ngừng làm việc.”

"Được rồi." Vương Á Như có chút thất vọng nói.

"Tiểu Như, ngươi không cần phải thất vọng." Vương Tân'er "an ủi": "Bởi vì cho dù bà nội có đồng ý thì tôi và anh trai cũng sẽ học cấp ba, với tuổi tác và kiến ​​thức thiếu sót của cậu, tôi e rằng cậu cũng chỉ có thể học cấp hai."

"Anh... tôi sẽ không nói cho anh biết." Vương Á Nhu tức giận nói, sau đó kéo quần áo của Vương Nguyệt: "Anh ơi, nhìn cô ấy đi."

"Được rồi, đợi bà ngoại đồng ý rồi chúng ta mới bàn chuyện này." Vương Duyệt vội vàng đổi chủ đề: "Xin'er, dì bảo ta đi biển, nên thu thập tài liệu gì, vào ngày nào?"

“Cô ấy không nói ngày cụ thể, chỉ nói đợi thông báo của cô ấy thôi.” Vương Tân'er nói: "Về phần vật liệu, nó được cho là có liên quan đến một loại máy móc nào đó do dì Yan chế tạo."

“Vậy cô ấy có nói muốn đi ai không?” Vương Việt hỏi lại. 

"Cô ấy nói rằng bạn có quyền chọn bất cứ ai bạn muốn," Vương Tân'er nói. 

Vương Duyệt trong lòng biết, với sự sắp xếp của dì, hắn cứ thuận tiện lấy tài liệu, nhân cơ hội ra ngoài chơi cho vui. Rốt cuộc, không có nguy hiểm trong công việc này. 

Thực ra, khi nói đi biển là họ chỉ đi đến sông Dương Tử cách đây hàng trăm năm. Kể từ khi bề mặt trái đất giãn nở gấp trăm lần cùng với sự hồi sinh của năng lượng tâm linh, sông Dương Tử ban đầu đã trở thành biển cả vô tận. 

Về phần biển thật, hiện tại nó là khu vực cấm của con người và bị chiếm giữ hoàn toàn bởi những con thú biển mạnh mẽ. Chưa nói đến Trở Về Chân Cảnh, ngay cả những đại cao thủ của Hóa Nhân Cảnh cũng không dám tùy ý xông vào. 

Khi ba anh em ăn xong trò chuyện cười đùa thì cũng đã hơn chín giờ tối. 

Nhưng Vương Tân'er và Vương Á Nhu hoàn toàn không có ý định rời đi. Vương Á Nhu thậm chí còn hỏi: "Anh ơi, buổi tối chúng em có thể ở lại chỗ anh được không?"

"Nhưng ở đây tôi chỉ có một phòng ngủ thôi." Vương Việt ngập ngừng nói. 

"Vậy thì hãy ngủ cùng nhau như chúng ta đã làm khi còn nhỏ." Vương Tân Nhi nói.

"Được rồi." Vương Nhạc gật đầu đồng ý. Anh ấy muốn xem loại thuốc nào được bán ở Xin'er Gourd. 

Vương Á Nhu lập tức hoan hô, sau đó vội vàng vào phòng tắm tắm rửa - cô vẫn đang ở đỉnh cao của Cảnh giới Luyện Thể, cơ thể cô không có khả năng tự làm sạch nên vẫn phải tắm mỗi ngày. 

Cửa phòng tắm vừa đóng lại, Vương Tâm Nhi lập tức kéo Vương Duyệt vào phòng ngủ, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên, ôm lấy anh trai mình như bạch tuộc, nói vào tai anh: "Anh ơi, em nhớ anh quá, anh có thể đụ em bây giờ!"

"Nếu nhớ tôi nhiều như vậy, tại sao lại mang Tiểu Như tới đây?" Vương Việt kỳ quái hỏi. 

"Không có thời gian giải thích, lên xe đi!" Vương Tân'er đẩy Vương Nguyệt xuống giường như một con đĩ nhỏ háo hức, nhanh chóng cởi quần áo của họ, sau đó trèo lên trên, vặn cái mông nhỏ của mình một cách quen thuộc, và ngay lập tức nuốt con cặc to lớn của anh trai vào âm hộ nhỏ chật hẹp của cô. 

"Anh ơi, tại sao em lại cảm thấy cặc anh càng ngày càng lớn?" Vương Tân'er di chuyển cái mông nhỏ của mình, để cho con cặc to lớn của anh trai cọ xát qua lại trong âm hộ của cô, vừa nói vừa tận hưởng khoái cảm ăn mòn xương. 

"Bạn không thích nó à?" Vương Việt hỏi, cặc của hắn bị âm hộ của chị song sinh ôm chặt, di chuyển lên xuống. Cảm giác khoái cảm tột độ khiến anh có cảm giác như có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. 

“Ta đương nhiên thích, nó làm cho âm hộ Tân Nhi thoải mái hơn, nhưng ta lo lắng nếu nó tiếp tục lớn lên, một ngày nào đó chúng ta sẽ chịu không nổi.” Vương Tân'er nói với vẻ vừa an ủi vừa lo lắng. 

"Đừng lo lắng, nó không hề lớn hơn đâu. Đó chỉ là ảo giác của cậu thôi." Vương Việt mỉm cười nói. 

Là chủ nhân của Cõi Trở Về, mặc dù không thể kiểm soát khi nào con cặc của mình trở nên cứng hay mềm, nhưng anh ấy cũng nhận thức được những thay đổi của nó. 

So với ngày sau khi hắn sống lại, dương vật của hắn quả thật không lớn thêm chút nào, vẫn có kích thước như cũ. 

Nhưng chị tôi không nhầm, vì cặc của anh quả thực đã thay đổi: mép quy đầu nhô ra nhiều hơn, các đường gân quấn quanh cặc ngày càng dày và cứng hơn khi nó cứng lại, như thể có thêm vài đường nét nhẹ nhõm. 

Bằng cách này, con cặc của anh ấy giống như đang đeo một chiếc bao cao su có sợi chỉ và những điểm nổi. Khi đưa vào, nó có thể kích thích âm hộ của phụ nữ nhiều hơn, mang lại cho họ khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Bởi vì Vương Xin'er di chuyển quá nhanh, thân hình càng lồi lõm và những đường gân nổi của anh trai cô nhanh chóng cọ sát vào thành âm đạo, nên cô cảm thấy cặc anh đã dày lên. 

Vương Tân'er đang cưỡi trên người anh trai mình, cảm thấy âm hộ nhỏ của cô ngày càng bị con cặc lớn của anh đụ, và cái mông nhỏ của cô càng lúc càng co giật nhanh hơn. 

Nhưng ngay tại nàng sắp đạt được lần cao trào đầu tiên thời điểm, Vương Duyệt đột nhiên nói: "Mau xuống đi, Tiểu Như đang tới."

Sau khi anh trai cô nhắc nhở, Vương Tân Nhi cũng nghe thấy tiếng cửa phòng tắm đóng lại. 

Tuy nhiên, cô không rời khỏi anh trai mình mà kéo chiếc chăn mỏng sang một bên và đắp cho hai người. Âm hộ nhỏ của cô vẫn quấn chặt quanh con cặc to lớn của anh trai cô, nhưng cô đã ngừng cử động, đồng thời, cô đặt phần thân trên của mình lên cơ thể anh. 

Vừa che đậy xong, Vương Á Nhu quấn một chiếc khăn tắm nhỏ bước vào. Nhìn bộ dạng của hai người, cô không khỏi hỏi: "Chị, sao chị lại ép anh trai em?"

“Tôi đang đối phó với hắn, tên này dám cãi lại tôi.” Vương Tân'er nói, giả vờ bóp Vương Nguyệt, nhân cơ hội vặn vẹo cơ thể để khiến con cặc lớn của anh trai cô di chuyển lần nữa. 

Cảm giác được lén lút đụ trước mặt em gái khiến cả hai anh em vô cùng thích thú. 

Vương Á Như vô tội không để ý tới cái gì, chỉ hỏi: "Các ngươi tranh cãi cái gì?"

“Tôi nói tôi là người thích anh ấy nhất, nhưng anh ấy nhất quyết nói người đó thực ra là anh.” Vương Tân Nhi vừa nói vừa tiếp tục vặn vẹo, dùng cái lồn nhỏ của mình vòng qua con cặc to lớn của anh trai trước mặt em gái mình. 

Vương Á Nhu không thích tranh cãi với người khác, nhưng về việc thích anh trai cô, cô không muốn thua bất cứ ai nên nói: “Anh này nói đúng, em thích anh ấy nhất.”

“Anh cứ nói thích anh trai tôi, anh đã bao giờ bày tỏ điều đó chưa?” Vương Tân Nhi nói: “Chỉ sợ ngươi còn chưa hôn hắn.”

"Ai nói không? Tôi sẽ hôn anh ấy ngay bây giờ." Vương Á Như quấn khăn tắm leo lên giường, đưa miệng hôn lên mặt Vương Duyệt. 

"Sao có thể tính được? Chúng ta phải hôn nhau như thế này." Vương Tân'er nói, rướn người lên và hôn trực tiếp vào miệng Vương Nguyệt. Sau khi trao đổi môi lưỡi với anh, cô thô bạo rút lui. 

Vương Tân'er có dáng người nhỏ nhắn. Để chạm tới miệng anh trai, cô phải di chuyển cơ thể lên trên. Kết quả là con cặc to lớn của anh trai cô gần như đã rút hoàn toàn ra khỏi âm hộ cô. Khi cô đột nhiên ngồi lại, con cặc to đã được đưa thẳng xuống dưới, quy đầu chạm vào lối vào tử cung của cô. 

Niềm vui tột độ khiến Vương Tân'er cảnh giác. Cô vội vàng nghiến răng kìm lại tiếng rên rỉ gần như thoát ra khỏi môi, rồi nói với Vương Á Như: "Anh có làm được không?"

"Tôi...không có gì tôi không thể làm được." Vương Á Nhu kiên quyết nói, làm theo Vương Tín Nhi, nhếch miệng hôn lên môi Vương Duyệt. 

Lợi dụng lúc Vương Á Nhu không có thời gian để nhìn cô, Vương Tân'er vội vàng vặn mông khiến con cặc của anh trai cô lao nhanh và dữ dội vào âm hộ cô. 

Miệng anh bị đôi môi mềm mại của em gái hôn lên, cặc anh bị lồn của em gái song sinh kẹp chặt và thao túng. Niềm khoái cảm và hưng phấn mãnh liệt khiến Vương Việt gần như xuất tinh. 

Đến lúc này, nếu hắn còn không hiểu ý đồ của Vương Tân Nhi, hắn sẽ hoàn toàn là một kẻ ngốc. 

Nếu là lúc hắn vừa mới sống lại, hắn nhất định sẽ ngăn cản hết thảy chuyện này phát sinh, nhưng hiện tại, trong lòng hắn cũng không có bao nhiêu sai trái, mà ngược lại càng là mong chờ. 

Có lẽ đây là một loại tâm lý đập vỡ nồi rồi vứt đi. Rốt cuộc ngay cả em gái song sinh của anh cũng bị đụ, chẳng lẽ anh vẫn còn thiếu một người em cùng cha khác mẹ sao?

Thế là Vương Duyệt mở miệng, đầu tiên đưa lưỡi vào trong miệng cô em gái trêu chọc, sau đó hướng dẫn cô nhổ chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của mình vào miệng anh, ngậm trong miệng anh, mút thật đẹp. 

Đây là nụ hôn miệng đầu tiên của Vương Á Nhu, cô trực tiếp nếm thử mùi vị của nụ hôn bằng lưỡi. Người đó là anh trai cô yêu thích nên cô nhanh chóng đắm chìm trong đó. 

Vương Tân Nhi nhìn thấy, nàng lập tức đứng thẳng thân trên, hai tay đặt lên ngực anh trai, nhanh chóng nâng mông nhỏ lên, dùng cái lồn nhỏ ướt ướt của mình tạo ra âm thanh xèo xèo trên con cặc lớn của anh trai mình. 

Có lẽ vì sự có mặt của em gái nên cả hai anh em đều rất vui mừng. Vương Tân'er chỉ di chuyển vài chục lần trước khi đạt đến đỉnh cao đầu tiên trong đêm nay. Cơ thể nhỏ nhắn gợi cảm của cô run lên, âm hộ vốn đã nhỏ gọn của cô co lại đến cực điểm, kẹp chặt anh trai cô cho đến khi anh không thể nhịn được nữa, phun một lượng lớn tinh dịch vào tử cung non nớt của cô. 

Sau khi đạt cao trào, Vương Tâm Nhi thỏa mãn đến mức nằm ngửa trên người Vương Duyệt, đắp chăn mỏng cho cô. 

Lúc này Vương Việt mới buông cô bé đang thở hổn hển vì nụ hôn của anh ra. 

Vương Á Như hít sâu mấy hơi, đôi mắt đẹp có chút mơ hồ nhanh chóng lấy lại tinh thần, nhìn Vương Tâm Nhi đang nằm trên người Vương Duyệt, nói: “Tôi cũng có thể làm được.”

“Vậy cậu có thể cho anh trai cậu xem cơ thể của mình được không?” Vương Tân'er tiếp tục hung hăng nói. 

"Tại sao cậu lại muốn cho anh trai mình xem cơ thể của mình?" Vương Á Nhu bối rối hỏi. 

Vương Tân Nhi thản nhiên nói: "Đương nhiên rồi. Hai người thích nhau tự nhiên cần phải biết mọi thứ về nhau. Nếu ngay cả thân thể của họ trông như thế nào cũng chưa nhìn thấy thì làm sao có thể nói là thích nhau."

Vương Á Nhu tuy đơn giản nhưng cô cũng hiểu rằng có sự khác biệt giữa nam và nữ. Cô ấy có chút đỏ mặt nói: “Vậy anh có dám không?”

"Tại sao bạn không dám?" Vương Tân'er trực tiếp ngồi dậy, vén chiếc chăn bông mỏng từ trên người xuống, để lộ phần thân trên trần trụi của cô trước mặt anh chị em. 

"À?" Vương Á Nhu giật mình, thấp giọng nói: "Chúng ta là chị em ruột của anh trai. Làm sao có thể cho phép điều này?"

"Vậy tôi thích anh trai tôi hơn." Vương Tân Nhi kiêu ngạo nói.

"Không, tôi cũng có thể làm được!" Vương Á Nhu không muốn bị so sánh nên đã xé chiếc khăn tắm trên người.

Bên trong chiếc khăn tắm không hề trống rỗng. Vương Á Nhu cũng mặc vest trắng và quần short trắng, nhưng hai chân thon và vòng eo không thể lay chuyển lộ ra đã rất hấp dẫn.

Đặc biệt là trên ngực, áo vest của cô ấy phồng lên, phía trên có thể nhìn thấy hai chỗ phình nhỏ, khiến cô ấy trông rất quyến rũ. 

Vương Á Nhu không ngần ngại quá sau khi cởi khăn tắm ra, lập tức cởi áo vest ra, giống như Vương Tân'er, khoe thân trên trần trụi trước mặt anh trai mình. 

Mặc dù nhỏ hơn Vương Tân'er một tuổi nhưng Vương Á Nhu lại phát triển tốt hơn Vương Tân'er. Cặp vú trước ngực của cô vốn đã khá lớn, giống như hai chiếc bát ngọc nhỏ đeo trên ngực. Hai núm vú nhỏ màu hồng ở phía trên không lớn hơn hạt đậu nành bao nhiêu. Quầng vú nhỏ nhẹ đến mức gần như vô hình, rất dễ thương.

"Xin'er, Xiaoru phát triển tốt hơn bạn." Vương Nguyên không khỏi mỉm cười.

"Thối ca ca, ngươi không có lương tâm!" Vương Tân Nhi bất mãn khịt mũi, nhưng cô lại khống chế cái lồn nhỏ nhắn của mình mà cắn vào bên trong con cặc cứng rắn của anh trai mình. 

Sau khi được anh trai khen ngợi, Vương Á Nhu không còn ngại ngùng nữa. Cô ngẩng cao đầu và ưỡn ngực lên, giống như một chú gà trống nhỏ vừa thắng trận.

"Để tôi thử cảm giác." Vương Duyệt vừa nói vừa đưa tay ra, lần lượt ấn vào ngực của hai chị em, nhéo một bên ngực của họ rồi bắt đầu chơi đùa. 

Vương Tâm Nhi dù sao cũng không sao, con cặc của anh trai cô vẫn cắm vào âm hộ của cô, việc chạm vào ngực cô có kích thích cũng chẳng là gì cả. 

Nhưng Vương Á Nhu thì khác. Đây là lần đầu tiên cô được ai đó chạm vào. Cô cảm thấy bàn tay của anh trai mình dường như được tích điện. Khi anh chạm vào nó, một cảm giác tê dại ngay lập tức lan từ ngực đến toàn thân cô. Nó ngứa ngáy nhưng rất dễ chịu. 

"Anh ơi, của em to hơn, thấy dễ chịu hơn không?" Vương Á Như hỏi. Bây giờ cô muốn đánh em gái mình để chứng tỏ cô là người yêu quý anh trai mình nhất.

Vương Nhạc gật đầu nói: "Đúng vậy."

"Hừm!" Vương Tân'er có vẻ cáu kỉnh, đột nhiên cởi hết chăn bông mỏng ra, để lộ toàn bộ thân thể của hai anh em trước mặt Vương Á Nhu.

"À?" Nhìn thấy nơi anh chị em được kết nối, Vương Á Nhu không khỏi kêu lên: "Anh... anh thực sự đang giao phối?!" 

Chết tiệt!

Vương Nguyệt và Vương Tân'er đồng thời phàn nàn: Xiaoru trông giống như học sinh của dì Ba.

Bởi vì dì ba cũng dùng từ tương tự khi dạy sinh lý cho các anh chị em. Lúc đó tôi không nghĩ đó là gì cả. Nhưng bây giờ, hình như dì ba có chuyện gì đó không ổn.

"Động vật gọi là giao phối. Đây là giao hợp, cũng gọi là yêu và chết tiệt." Vương Tân'er sửa lại: "Anh trai tôi và tôi thích nhau nên chúng tôi đụ nhau. Anh cứ nói là thích anh trai mình nhất, vậy anh có thể đụ anh ấy được không?" 

“Nhưng dì ba nói chỉ khi vợ chồng cần sinh sản mới có thể quan hệ tình dục với nhau…” Vương Á Nhu nói, cảm thấy kiến ​​thức mình vừa học đã bị đảo lộn. 

Vương Tân Nhi hỏi: "Ngươi có bao giờ nghĩ đến việc cưới anh trai mình và ở bên anh ấy mãi mãi không?"

"Tất nhiên là tôi đã nghĩ về điều đó!" Vương Á Nhu buột miệng, nhưng sau đó lại nói thêm: "Nhưng, anh trai là anh trai, làm sao anh ấy có thể kết hôn được?"

“Chúng ta không thể ở bên nhau nếu chúng ta không kết hôn sao?” Vương Tân Nhi hỏi: "Không phải mẹ ngươi và cha chúng ta cũng không kết hôn sao?" 

Vương Á Nhu sửng sốt một lúc rồi nói: "Không, nhưng..."

"Nhưng, chúng ta là chị em của anh trai. Chúng ta không thể kết hôn cũng như không thể thành vợ chồng nếu không có địa vị, phải không?" Vương Tân Nhi vội vàng nói.

Vương Á Như gật đầu: “Ừ.”

"Vậy sau này cậu muốn kết hôn với ai?" Vương Tân Nhi hỏi.

"Tôi không muốn kết hôn, tôi chỉ muốn ở bên anh trai mình." Vương Á Nhu nói mà không cần suy nghĩ.

Vương Tân Nhi cười nói: "Chính là như vậy, sau này chúng ta sẽ không kết hôn, chúng ta sẽ luôn ở bên cạnh anh trai em, làm người phụ nữ của anh ấy. Điều đó thật tuyệt vời sao?" 

“Chúng ta là chị em của anh trai, tại sao phải làm người phụ nữ của anh ấy?” Vương Á Như hỏi. 

“Bởi vì người phụ nữ là anh trai sẽ gần gũi và hạnh phúc hơn người phụ nữ là em gái anh ấy”. Vương Tân Nhi nói.

"Vậy làm sao tôi có thể trở thành người phụ nữ của anh trai tôi?" Vương Á Nhu ngay lập tức hỏi.

Vương Tân Nhi chỉ vào háng cô: “Giống như tôi, cùng anh trai làm tình với âm hộ của tôi.” 

"Nhưng, chúng ta đều là chị ruột của anh trai." Vương Á Như đau lòng nói: “Thím ba nói cận huyết dễ sinh ra dị tật.” 

"Động vật chỉ giao phối với mục đích sinh sản." Vương Tân'er có chút bất lực trước sự đơn giản của em gái mình, kiên nhẫn dạy dỗ cô: "Con người, ngoài khả năng sinh sản, còn coi trọng một chức năng khác của việc làm tình, đó là sự thoải mái."

"Có cảm thấy tốt khi đụ âm hộ của bạn?" Vương Á Nhu dễ thương hỏi.

"Tất nhiên rồi." Vương Tân'er gật đầu và nói: "Ngay cả hầu hết mọi người cũng đụ lồn của họ chỉ vì mục đích thoải mái."

"Nói cách khác, nếu âm đạo không thoải mái, khả năng sinh sản của con người sẽ dừng lại?" Vương Á Nhu tuy đơn giản nhưng cũng rất thông minh, trực tiếp đưa ra suy luận.

Vương Duyệt ngắt lời, cười nói: "Tuy rằng có chút tuyệt đối, nhưng đại khái là như thế này."

Nghe anh trai nói như vậy, Vương Á Như không khỏi có chút mong đợi: "Địt âm hộ của em thoải mái đến mức nào?" 

"Ừm..." Vương Tâm Nhi muốn miêu tả, lại không biết nên nói như thế nào, chỉ đơn giản nói: "Chúng ta làm như vậy đi, ngươi tự mình trải nghiệm sẽ biết. Trước tiên cởi quần đùi ra."

"Ồ." Vương Á Nhu nhìn thấy các anh chị em của mình đều khỏa thân, cô không có gì phải xấu hổ. Cô lập tức cởi quần đùi và đồ lót.

"Anh ơi, nhìn này, âm hộ của em gái chúng ta khá là đẹp." Vương Tân'er chỉ vào khoảng trống giữa hai chân của Vương Á Nhu và nói với Vương Nguyệt.

Vương Duyệt nhìn kỹ thì thấy giữa hai chân của cô em gái cũng trắng nõn và dịu dàng như Vương Tâm Nhi. Nó không đầy đặn như của Vương Tân'er nhưng có vẻ trưởng thành hơn. Khe âm đạo màu hồng hơi hé ra, để lộ môi bé giống như cánh hoa bên trong, trên mu đã mọc vài sợi lông thưa thớt.

Nhìn thấy các anh chị em đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình, Vương Á Nhu theo bản năng cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng cô lại kỳ quái hỏi: "Dì ba nói đây gọi là âm đạo, sao lại gọi là âm hộ?" 

“Đó là tên gọi chung của lồn, chúng đều giống nhau cả.” Vương Tân'er nói: "Và cái mà chúng tôi gọi là đụ lồn là để anh trai của bạn nhét cặc của anh ấy vào âm đạo của bạn và xoa bóp qua lại, điều này sẽ tạo ra khoái cảm mạnh mẽ."

"Thật sự?" Vương Á Nhu càng trở nên mê mẩn hơn. Cô ấy nhìn Vương Nguyệt và nói: "Anh ơi, em cũng muốn đụ anh."

"Được rồi." Vương Nguyệt sẵn sàng đồng ý và nói với Vương Tân'er: "Xin'er, đi xuống trước và tôi sẽ đưa nó cho bạn sau."

Vương Tân'er đồng ý, từ từ nâng cặp mông nhỏ lên và để con cặc to lớn của anh trai rút ra khỏi âm hộ mềm mại của cô từng chút một.

Vương Á Như nhìn một màn này, đôi mắt đẹp không khỏi mở to.

Vừa rồi con cặc to của anh trai cô đã bị âm hộ của chị gái che lại. Cô chỉ nhìn thấy một phần ngắn của nó lộ ra và không nghĩ đó là gì cả. 

Nhưng khi em gái cô từ từ đứng dậy, ngày càng nhiều con cặc tuột ra khỏi âm hộ của cô, như thể không có điểm dừng. Vương Á Nhu, người chưa bao giờ nhìn thấy một thứ như vậy trước đây, đã vô cùng ngạc nhiên: Cái này quá lớn!

Bo~

Với một âm thanh nhẹ nhàng, con cặc của Vương Nguyệt cuối cùng cũng ra khỏi âm hộ của Vương Tân'er. 

Cây cột khổng lồ dài gần hai mươi cm hướng thẳng lên trời. Những chiếc xương sườn sưng tấy dưới quy đầu to bằng quả trứng nhô ra như một tấm che ô. Những đường gân trên thanh dày và dài phồng lên giống như những cột rồng khổng lồ che phủ mái của một số công trình cổ kính. 

Vương Á Nhu nhìn con cặc to của anh trai, rồi nhìn xuống âm hộ nhỏ đang khép chặt của cô, đột nhiên muốn thu mình lại: Con cặc của anh to quá, nhét vào có được không? 

Tuy nhiên, Vương Tân'er đã chuẩn bị rất tốt và nói ngay: "Xiaoru, đừng sợ. Em thấy đấy, em gái, anh không phát triển bằng em, em có thể chịu đựng được và em sẽ không có vấn đề gì. Hơn nữa, em chỉ có thể được coi là người phụ nữ của anh ấy nếu em thực sự đã đụ vào lồn anh trai mình."

Vài câu đầu tiên không ngăn cản Vương Á Nhu rút lui, nhưng câu cuối cùng lại có tác dụng rất lớn. 

Biết mình có thể coi là nữ nhân của anh trai, Vương Á Như lập tức mất đi sợ hãi, lập tức muốn cưỡi lên anh trai mình như em gái. 

Nhưng Vương Duyệt lại đứng lên nói: "Tiểu Như, ngươi cứ nằm xuống giao cho ca ca ngươi đi."

Vương Á Nhu ngoan ngoãn gật đầu rồi nằm xuống giường. 

Vương Việt bước tới, nhấc đôi chân thon thả của cô lên, tách sang hai bên, sau đó dùng ngón cái và ngón trỏ trái ấn vào hai môi lớn của cô, duỗi ra phía ngoài, để lộ khe hở trinh nữ mềm mại bên trong. 

Cầm con cặc của mình trong tay phải, anh đút nó vào khe âm hộ của cô và bắt đầu xoa bóp lên xuống. 

Vì quy đầu của Vương Duyệt vẫn còn chứa tinh dịch từ âm hộ của Vương Tín Nhi nên mặc dù cô bé chưa kịp phản ứng nhưng ma sát đã rất trơn tru.

"Tiểu Như, ngươi cảm thấy thế nào?" Vương Nhạc nhẹ nhàng hỏi trong khi cọ xát quy đầu của mình vào âm hộ còn trinh của cô bé. 

"Thật... thật sự rất thoải mái, có chút ngứa ngáy, không thể miêu tả được." Vương Á Nhu cảm thấy vốn từ vựng của mình chưa đủ và cô không biết phải diễn tả chính xác cảm xúc hiện tại của mình như thế nào. 

Trong khi anh trai cô đang dùng con cặc của mình xoa bóp âm hộ của em gái mình, Vương Tân'er cũng không hề nhàn rỗi. Cô nằm xuống dưới hai người, lè cái lưỡi nhỏ ra liếm tới liếm lại cặc của anh trai và âm hộ mềm mại của em gái. 

Dưới sự kích thích chung của anh chị em, Vương Á Nhu nhanh chóng cảm nhận được điều gì đó, đột nhiên háo hức nói: "Anh chị em, các anh nhanh chóng rời đi, tôi không khỏi muốn đi tiểu."

Điều này khiến Vương Tâm Nhi không khỏi nhớ lại lần đầu tiên cọ xát vào anh trai mình, cô còn tưởng rằng đó là đi tiểu. Cô không khỏi bật cười: “Em gái ngốc, đây không phải là đi tiểu, mà là nước chảy ra từ âm hộ của em khi em thấy thoải mái. Với sự bôi trơn của nước này, cặc của anh trai sẽ dễ dàng đưa vào hơn.”

Vương Á Nhu lập tức cảm thấy nhẹ nhõm và không thể kiềm chế được nữa. Âm hộ trinh nữ màu hồng của cô khẽ đóng mở, một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ đôi mắt âm hộ nhỏ nhắn của cô. 

"Anh ơi, em gái em đã sẵn sàng rồi. Nhanh đi chết đi." Vương Tân Nhi thúc giục. 

"Đừng lo lắng, hãy để cô ấy chuẩn bị kỹ càng hơn." Vương Việt vừa nói vừa dùng quy đầu xoa xoa âm hộ của em gái mình. 

Sau một thời gian, Vương Á Nhu ngày càng ngứa ngáy và dễ chịu. Cô không nhịn được nói: "Anh ơi, âm hộ của em trong tay anh thật thoải mái. Nhanh nhét cặc của anh vào và đụ em đi. Tiểu Như sẽ là người phụ nữ của anh."

Vương Việt thấy hơi nóng gần như đã đến, cuối cùng dùng quy đầu đẩy cái lồn cô bé đang chật cứng ra, từ từ nhét vào bên trong. 

Mặc dù kinh nghiệm tình dục của Vương Nguyệt chưa phong phú lắm nhưng anh đã là chuyên gia mất trinh.

Quá trình không cần phải chi tiết. Vài phút sau, Vương Á Nhu, người đã trải qua nỗi đau khi bẻ quả dưa, cuối cùng cũng bị con cặc lớn của anh trai cô xâm nhập đến tận cùng. 

"Tiểu Như, ngươi còn nhớ bộ bài tập ta dạy ngươi không? Bây giờ bắt đầu thực hiện đi." Tận dụng cơ hội để cô bé thích nghi với cặc của mình, Vương Duyệt chuẩn bị hoàn tất việc kết nối với cô. 

Vương Á Nhu luôn là người nghe lời Vương Nguyệt nhất. Mặc dù cô không hiểu tại sao anh trai cô lại yêu cầu cô tập công vào lúc này, nhưng cô lập tức bắt đầu làm theo lời anh trai mình. 

Với sự nỗ lực chung của hai anh chị em, mối liên kết zhenqi đã nhanh chóng được hoàn thành. 

Lúc này, Vương Á Nhu ban đầu cũng đã thích nghi với cảm giác được con cặc to của anh trai lấp đầy hoàn toàn. Ít nhất nó sẽ không đau khi cô di chuyển. 

Vì thế Vương Nhạc lập tức bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

Âm hộ dịu dàng của cô gái nhỏ vừa mới mở ra, chỉ chứa được 2/3 chiều dài, nhưng âm hộ còn trinh của cô ấy rất nhỏ gọn, khoái cảm khi đụ cô ấy không thua kém gì những phụ nữ trưởng thành có thể nhét toàn bộ con cặc của mình vào. 

Cực khoái khoái cảm khiến Vương Duyệt không khỏi càng ngày càng đụ mạnh hơn, tốc độ đâm càng ngày càng nhanh, mỗi lần tiến vào, quy đầu sẽ đâm thật mạnh vào trái tim non nớt của cô gái trẻ. 

Lúc này, Vương Á Nhu thực sự nhận ra niềm vui khi được đụ vào âm hộ của mình. Những cú thúc của anh trai cô ngày càng nhanh và mạnh hơn khiến toàn thân cô cảm thấy thoải mái. Cặp mông nhỏ nhắn của cô bị đẩy lên cao, phục vụ cho việc làm tình của anh trai cô.

"Anh ơi, em cũng muốn." Vương Tân'er nhìn thấy anh trai và em gái mình làm tình vui vẻ như vậy, cô không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cô đứng dậy và lao thẳng vào mặt anh trai mình. 

Vương Duyệt há miệng, đưa chiếc bánh bao tròn trịa của chị em song sinh vào miệng, mút, mút và liếm. 

Con cặc to phía dưới cũng liên tục bơm vào ra khỏi âm hộ của em gái ghẻ nhỏ. 

Trong lúc nhất thời, hai chị em cùng rên rỉ trước anh trai mình. Hai tiếng rên rỉ tuyệt đẹp hòa quyện vào nhau tạo thành một bản nhạc cảm động. 

Vương Á Nhu lần đầu tiên trong đời bị đụ, cô gặp phải con cặc to của anh trai mình mà ngay cả một phụ nữ trưởng thành dày dạn kinh nghiệm cũng không thể chịu đựng được. Kết quả đã được dự đoán trước. Chỉ mất chưa đầy ba phút để cô đạt được cực khoái đầu tiên trong đời. 

Vương Nguyệt cũng phun một lượng lớn tinh dịch vào tử cung non nớt của cô bé khi cô đang đạt cực khoái, để cô bé dễ thương lần đầu tiên tận hưởng niềm vui gấp đôi của cực khoái + bánh kem, điều mà một số phụ nữ có thể không được hưởng cả đời. 

Nhìn thấy em gái mình đã lên đỉnh, Vương Tâm Nhi cũng rời mặt anh trai mình - cô thích được con cặc to lớn của anh đụ đến cao trào hơn là bị anh trai trực tiếp liếm đến cực khoái. 

"Tiểu Như, ngươi cảm thấy thế nào?" Vương Tân'er mỉm cười hỏi, nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì cực khoái của cô em gái. 

Vương Á Nhu vẫn chưa lấy lại được niềm vui bay bổng, cô theo bản năng trả lời: "Thật thoải mái, chị à, chị thật sự không lừa dối em, làm tình với anh trai em chắc chắn là điều hạnh phúc nhất trên đời."

"Lợi ích không dừng lại ở đó, hãy thử vận ​​​​may." Vương Tân Nhi nhắc nhở. 

Vương Á Nhu vô thức vận chuyển chân khí của mình, nhưng ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng cô vốn chỉ ở đỉnh cao của cảnh giới luyện thể, nhưng cô đã vô tình nhảy mười cấp nhỏ và trực tiếp đạt đến cấp độ đầu tiên của cảnh giới tập trung. 

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?" Vương Á Nhu không thể không kêu lên. 

Vương Tâm Nhi cười nói: "Đây là song tu tác dụng, là ca ca của ta dạy chúng ta một bộ công pháp."

"Thì ra cậu cần phải làm tình với anh trai mình thì mới có thể chân chính tu luyện thành công." Vương Á Nhu không ngu ngốc chút nào. Anh lập tức tìm ra chìa khóa, sau đó giật mình: "Vậy những người khác... mẹ tôi..."

“Đúng vậy, bọn họ đều đã cùng anh trai mình tu luyện song tu.” Vương Tân'er mỉm cười nói: "Nói trắng ra, lồn của bọn họ đã bị con cặc lớn của anh trai bọn họ đụ, nên đừng nói cho ai biết."

"Vậy thì họ đều là phụ nữ của anh trai tôi? Làm sao điều này có thể xảy ra? Họ... và mẹ tôi..." Vẻ mặt của Vương Á Nhu trở nên rất kỳ lạ, và cô ấy hiển nhiên trong lúc nhất thời không thể chấp nhận được. 

“Chúng ta là chị em ruột của anh em, vậy tại sao họ lại không thể?” Vương Tân Nhi hỏi. 

"Cái này..." Vương Á Như lập tức bị câu hỏi này chặn lại. Cô cảm thấy những gì chị gái mình nói quả thực có lý, nhưng...

"Người khác thì không biết, nhưng mẹ tôi yêu bố tôi nhất." Vương Á Nhu nói: "Tôi vẫn có thể tin vào tình yêu chứ?"

Mẹ cô, Tuyết Yến, theo cha cô hoàn toàn vì tình yêu. Vì lý do này, cô thậm chí không cần phải từ bỏ địa vị của mình. Loại tình yêu này luôn được Vương Á Nhu ngưỡng mộ. 

Nhưng cô không bao giờ ngờ rằng mẹ cô lại phản bội cha cô và trở thành người phụ nữ của anh trai cô giống như cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Góa phụ đen tuyệt đẹp

Vương Duyệt vươn tay bế cô bé đang bối rối lên, để cô ngồi đối diện trong vòng tay anh, con cặc to lớn của anh vẫn cắm sâu vào âm hộ mềm mại của cô. 

"Tiểu Như, em không cần phải nghi ngờ điều gì, bởi vì dù tình yêu có nồng nàn đến đâu, nó cũng sẽ dần dần chuyển thành một mối quan hệ gia đình tưởng chừng như bình thường nhưng thực ra lại vĩ đại hơn." Vương Nguyệt nói: "Cha mẹ Yan cũng vậy. Họ đã ở bên nhau hơn 20 năm. Điều ràng buộc họ không còn là tình yêu ban đầu nữa mà là mối quan hệ gia đình bền chặt. Và tôi cũng vậy. Mẹ Yan đã chứng kiến ​​tôi lớn lên và có tình mẫu tử dành cho tôi lớn hơn tình cảm gia đình thông thường. Tất cả đều là tình cảm gia đình, không có gì khác biệt."

"Nhưng cô ấy vẫn phản bội cha mình." Vương Á Nhu rất thông minh và không bị thuyết phục bởi lời ngụy biện của anh trai mình.

"Không có sự phản bội!" Vương Duyệt nghiêm túc nói: “Tôi tin mẹ Yến vẫn còn yêu cha trong lòng, chúng tôi chỉ dựa vào tình cảm gia đình mà an ủi nhau mà thôi.”

Vương Tân Nhi đột nhiên nói: "Tiểu Như, ta hỏi ngươi, khi anh trai ta làm tình ngươi có cảm thấy thoải mái không?"

"Đương nhiên, ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy." Vương Á Nhu thành thật gật đầu.

"Vậy nếu anh trai tôi ngừng làm tình với bạn từ bây giờ, bạn có vui không?" Vương Tân Nhi hỏi lại.

"KHÔNG!" Vương Á Như vô thức ôm chặt Vương Duyệt: “Cứ như vậy tôi sẽ không bao giờ hạnh phúc.”

"Mẹ của ngươi cũng vậy, cha ngươi đã mất tích ba năm, nói cách khác, ba năm không bị nam nhân nào chơi đùa, ngươi có thể tưởng tượng được có bao nhiêu khó khăn." Vương Tân'er làm theo lời anh trai cô và nói những điều vô nghĩa: "Bây giờ anh trai tôi sẽ thay thế bố để làm cô ấy vui, và anh ấy cũng có thể nhanh chóng đề cao tu luyện của cô ấy. Điều đó có gì sai?"

"Đó là sự thật." Vương Á Nhu dường như bị lời ngụy biện của Vương Tân'er thuyết phục, nhưng cô vẫn nói: "Nhưng cứ như vậy, mẹ tôi cũng là người phụ nữ của anh trai tôi. Lỡ như bố tôi quay lại thì sao?"

“Nếu bố quay lại, mẹ Yến đương nhiên sẽ quay lại với bố. Anh trai con còn cướp phụ nữ của bố nữa à?” Vương Việt nghiêm túc nói. Chỉ có anh mới biết anh đang nghĩ gì. 

Vương Á Nhu cuối cùng cũng bị thuyết phục: "Tôi hiểu, dì tôi và hai người chị dâu của tôi cũng vậy. Anh cả đến để làm cho đại thúc và anh cả và anh hai đều vui vẻ, nhưng Qianqian và Shanshan, giống như chị em tôi, đều giống như người phụ nữ là anh trai, phải không?"

"Đúng vậy, Tiểu Như thực sự rất thông minh." Vương Nhạc cười khen ngợi. 

"Nhưng ông nội và chú ba cũng mất tích. Tại sao anh trai tôi cũng không làm cho bà nội và dì ba vui vẻ? Ồ, còn mẹ Tô nữa." Vương Á Như hỏi. 

"Việc này... nhất định là tự nguyện. Chúng ta sẽ nói chuyện này sau. Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau." Vương Việt mơ hồ nói. 

"Dù sao ca ca cũng đã có sự sắp xếp của mình, việc cần làm, chỉ cần đừng nói cho ai biết chuyện song tu là được." Vương Tân Nhi nhắc nhở.

"Tôi hiểu." Vương Á Nhu gật đầu và đột nhiên co giật mông cô: "Anh ơi, em muốn đụ âm hộ của anh."

"Không được, ngươi đã thoải mái một lần rồi, đến lượt ta!" Vương Tân'er từ chối. 

…

Trận chiến thót tim giữa ba anh em kéo dài hơn hai tiếng đồng hồ. 

Quả dưa mới của Vương Á Nhu là quả đầu tiên bị gãy, cô không thể cưỡng lại được. Sau lần cao trào thứ tư, cô trực tiếp chìm vào giấc ngủ. 

Vương Duyệt chậm rãi rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của cô, xoay người nhét vào trong Vương Tâm Nhi, hỏi: "Xin'er, sao hôm nay ngươi lại nghĩ tới việc đưa Tiểu Như đến đây?"

"Với sự gắn bó của cô ấy với anh, sớm muộn gì cô ấy cũng phải trở thành người phụ nữ của anh. Tại sao không để tôi làm trưởng lão mặt trăng? Khi đó cô ấy nhất định sẽ biết ơn tôi." Vương Tân'er nói với một nụ cười tự hào.

"Cô đúng là một cô gái điên khùng, còn âm mưu hại chính em gái mình, xem tôi trừng phạt cô thế nào!" Vương Việt nói, dùng hết sức lực tiến về phía trước, hướng quy đầu của mình đâm vào trái tim em gái. 

“Ồ...” Vương Tâm Nhi bị chọc tức hét lên một tiếng, lại nói: “Anh ơi, lấy hận báo đáp ân đi!”

"Được rồi, ta sẽ không trừng phạt ngươi."

"Không được, hảo ca ca, tiếp tục trừng phạt ta đi, dùng ngươi đại cặc cho ta chết tiệt!"

…

Có thêm hai cao trào nữa liên tiếp. Vương Tân'er không thể cưỡng lại được và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Vương Duyệt mãn nguyện ôm hai cô em gái vào lòng rồi cũng ngủ thiếp đi. 

Sau lần tu luyện kép này, đặc biệt là sau khi thu thập được Nguyên Âm trinh nữ của Vương Á Như, tu vi của Vương Việt đã đạt đến một trình độ cao hơn, anh ta xuyên thủng tờ giấy dán cửa sổ giữa tầng hai và tầng ba của Vương quốc Guizhen. 

Xét về độ tinh khiết của khí nguyên thì thu được không hề nhỏ, bởi vì hai cô gái đều là chị em ruột của anh. Dưới sự kích thích của cùng một nguồn gốc, độ tinh khiết của Khí nguyên của hắn lại một lần nữa đạt tới trình độ cao hơn. 

Vương Tân'er và Vương Á Nhu thậm chí còn đạt được nhiều hơn, đặc biệt là Vương Á Nhu, người đã nhảy trực tiếp từ Cõi Luyện Thể lên cấp bảy của Earth Palace Realm. Tốc độ như vậy, cho dù là ở những thánh địa võ học đó, có lẽ sẽ khiến rất nhiều người sợ chết khiếp. 

Tuy rằng đây không phải Vương Tâm Nhi lần đầu tiên, nàng tiến bộ cũng không lớn, nhưng nàng có xuất phát điểm cao, trực tiếp thăng cấp Thiên Nguyên Cảnh cấp hai. Xét đến độ thuần khiết của khí nguyên và kỹ năng độc đáo của cô, sức chiến đấu của cô có thể không còn thua kém bà ngoại Lưu Nhược Thạch nữa. 

Sáng sớm hôm sau, ba anh chị em gần như cùng lúc thức dậy, tình cảm một lúc, sau đó Vương Tâm Nhi và Vương Á Như lặng lẽ lẻn đi. 

Đúng rồi, cứ trượt đi. 

Vốn dĩ với mối quan hệ và kết quả song tu của hai cô gái, hai cô gái có thể công khai rời bỏ Vương Duyệt, chỉ cần nói với công chúng rằng họ đã cùng nhau luyện tập một đêm. 

Bằng cách này, ngoài việc ngầm hiểu chuyện gì đang xảy ra, những người khác sẽ không nghi ngờ điều gì. 

Nhưng sau khi biết mẹ cũng giống mình, Vương Á Nhu quyết định không công khai việc "thực hành thành công" của mình. 

Tuy rằng không nói ra nguyên nhân, nhưng Vương Duyệt cũng có thể đoán được đó chỉ là bởi vì nàng sợ Yến mẹ biết được sẽ xấu hổ. Cô em gái này của cô quả thực rất thông minh, ngoan ngoãn và rất ân cần. 

Sau khi hai chị em rời đi, Vương Duyệt cũng rời khỏi Vương phủ, lái chiếc ô tô bay của mình đến trung tâm thành phố. 

Điểm đến của anh hôm nay vẫn là trường học của Lý Anh Anh. Nói chính xác thì anh ấy muốn tìm Lý Anh Anh. 

Mặc dù Vương Nguyệt luôn tự nhận mình là người “dâm dục và tàn nhẫn”, dù có tình cảm nhưng đó vẫn là tình cảm gia đình, nhưng suy cho cùng, anh không phải là người “hèn nhát và tàn nhẫn”. Hôm qua trên xe buýt xảy ra chuyện gì với Lý Anh Anh, anh không thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Con gái ở độ tuổi này là những người đa cảm nhất và dễ gặp rắc rối nhất. Nếu Vương Duyệt trực tiếp biến mất sau chuyện xảy ra, e rằng sẽ để lại cho cô ấy một chút bóng tối tâm lý. 

Vì thế hôm nay nhất định phải gặp cô ấy. 

Khi Wang Yue đến, lớp học buổi sáng đã bắt đầu, và cuối cùng anh cũng hiểu được ý của Lý Anh Anh là "quản lý chặt chẽ". 

Vì không thể xuất trình thẻ sinh viên nên dù anh ấy có nói gì thì nhân viên bảo vệ ở cổng cũng không cho anh ấy vào. 

Vương Nhạc cảm thấy ngôi trường này thật sự rất kỳ quái. Anh ấy có thể vào lớp một cách bình thường khi không có mặt trong lớp, nhưng trong giờ học thì rất nghiêm khắc. 

Nhưng điều này dường như không có ích gì. Nếu có một anh chàng khó tính và tốt bụng như vậy có thể lẻn vào trước giờ học. 

Nhưng vì họ không được phép vào nên Vương Duyệt không thể xông vào được. Anh nhìn quanh rồi đi về phía nhà hàng trông sang trọng. 

Đây là nơi Lý Anh Anh giúp việc vào buổi trưa. Bạn có thể đến đó đợi cô ấy, thứ hai là bạn có thể biết được tình hình của nhà hàng. 

Nếu ông chủ ở đây không giỏi lắm, có lẽ có thể ra tay làm ông chủ, trực tiếp mua nhà hàng, khoe vẻ ngầu của mình trước mặt nữ chính và các bạn cùng lớp. 

Vì đang là giờ học nên quán có vẻ hơi vắng vẻ, chỉ có vài cô hầu bàn dọn dẹp. 

Nhìn thấy Vương Duyệt đi vào, một người phục vụ đi tới lễ phép nói: "Bạn cùng lớp, thật xin lỗi, bữa sáng của chúng ta ở đây đã bán hết rồi."

"Tôi có thể ngồi đây một lúc được không?" Vương Việt hỏi. 

Thái độ phục vụ của quán này rất tốt. Không có ý định đuổi Vương Việt đi. Người phục vụ mỉm cười và nói: "Không thành vấn đề, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn."

Vương Việt tìm một chỗ, tùy ý ngồi xuống. Anh ta hỏi người phục vụ đã tiếp tân mà không nói gì: “Chị ơi, chị làm ở đây được bao lâu rồi?”

Người phục vụ không có việc gì làm, Vương Duyệt còn trẻ, đẹp trai, vô hại nên cũng không có gì phải cảnh giác, liền dừng việc đang làm lại nói: “Đã gần hai năm rồi.”

"Tôi thấy nhà hàng này trang trí rất cao cấp, giá cả chắc chắn không rẻ, liệu chúng ta có thể có được những khách hàng như thế này không?" Vương Việt hỏi lại. 

Người phục vụ mỉm cười nói: "Bạn đoán sai rồi. Nhà hàng chúng tôi trang trí cao cấp, chất lượng món ăn rất cao, nhưng giá cũng không đắt hơn những nhà hàng khác bao nhiêu, cho nên học sinh mỗi ngày đều ăn ở đây."

"Vậy ông chủ của bạn không thể kiếm được tiền?" Vương Việt tò mò hỏi. 

"Tôi không biết về điều đó." Người phục vụ đột nhiên hạ giọng, vẻ mặt rất giễu cợt nói: "Tuy nhiên, chúng tôi cũng đã tính toán riêng. Ngoại trừ tiền thuê nhà, tiền ăn, tiền lương hàng tháng cho chúng tôi và các loại chi phí linh tinh, ông chủ gần như chỉ duy trì vốn và không kiếm được tiền nào cả."

"Ồ?" Vương Nhạc không khỏi nhíu mày. Điều này có vẻ đáng ngờ. Làm thế nào một cửa hàng có thể không ở đó để kiếm tiền? 

Hơn nữa, mặc dù mấy người phục vụ trong cửa hàng này không đẹp bằng Lý Anh Anh, nhưng họ vẫn rất xinh đẹp và rất trẻ, đều ở độ tuổi hai mươi. 

Chẳng lẽ chủ cửa hàng này cũng là kẻ biến thái như mình? 

Vừa nghĩ tới đây, Vương Duyệt trong lòng vội vàng nhổ nước bọt: "Ai nha! Cái gì ác linh, ta không phải!"

Tuy nhiên, chủ cửa hàng này vẫn rất nghi ngờ. 

Không có gì sai khi mọi người khao khát dục vọng, nhưng điều đó phụ thuộc vào người mà họ khao khát. Nếu chủ cửa hàng này có ác ý với Lý Anh Anh thì ông Vương sẽ không bao giờ dung thứ. 

Thế là anh lại hỏi: "Ông chủ của em đâu? Sao em không thấy ông ấy? Ông ấy không thường xuyên ở đây sao?"

Người phục vụ nói: “Ông chủ của chúng tôi sống ở đây nhưng hiếm khi ra ngoài. Ngay cả nhân viên chúng tôi cũng hiếm khi gặp nhau. Tuy nhiên, có một cô nhân viên bán thời gian mới thường xuyên được gọi vào nói chuyện”.

Tim Vương Việt đột nhiên đập mạnh, buột miệng nói: "Lý Anh Anh?"

"Hả? Bạn có biết Yingying không?" người phục vụ ngạc nhiên hỏi. 

Vương Việt lúc này gần như chắc chắn ông chủ ở đây có ý đồ gì đó với Lý Anh Anh, giọng điệu trở nên thô lỗ: “Tôi muốn gặp ông chủ của anh!”

"Cái này. . . " Người phục vụ do dự nói: "Tôi không có năng lực như vậy, cùng lắm tôi có thể hỏi anh."

"Vậy ngươi đi hỏi đi." Vương Nhạc vẫy tay. 

Người phục vụ còn chưa kịp hỏi, một người phục vụ khác ở cuối quán đột nhiên lớn tiếng nói: "Sinh viên bên kia, ông chủ chúng tôi mời cậu vào trong nói chuyện."

Vương Nguyệt đứng dậy và sải bước đến khu vực trong cùng của nhà hàng. Có một hành lang dài bảy tám mét, có cửa ở hai bên và cuối cùng. 

Cửa bên trái thông với cửa sổ nấu ăn, rõ ràng là bếp, cửa bên phải có biển hiệu phòng tắm. Đương nhiên, chủ quán không thể vào trong hai cánh cửa này. 

Vì thế Vương Việt đi thẳng đến cuối hành lang, mở cửa đi vào - nếu người bên trong không phải người tốt, hắn tự nhiên không cần khách khí. 

"Tiểu đệ đệ, ngươi mở cửa đi vào như vậy rất không lễ phép." Vừa bước vào, Vương Việt đã nghe thấy một giọng nói mềm như xương. 

Nhìn kỹ, anh thấy đây là một căn phòng được trang trí giống như phòng khách. Trên ghế sô pha đối diện cửa, có một người phụ nữ đang ngồi ở đó, đầy hứng thú nhìn Vương Duyệt. 

Đây là một người phụ nữ rất đẹp. Xét về ngoại hình, cô không thua kém gì Tứ Tuyệt và Thập Nhị Kẹp Tóc. Cô ấy thậm chí còn tốt hơn hầu hết bọn họ. Theo tiêu chuẩn của Vương Duyệt, cô có ít nhất chín mươi lăm điểm, đủ để sánh ngang với hai cô của anh. 

Quan trọng hơn, người phụ nữ này rõ ràng đang mặc một chiếc váy đen rất bảo thủ, không có da thịt nào ngoại trừ khuôn mặt và bàn tay, và hình dáng của cô ấy hoàn toàn không được nhìn thấy dưới lớp váy đen rộng thùng thình. Nhưng khi nhìn thấy cô, điều đầu tiên Vương Việt nghĩ tới chính là "tình dục", ngay cả háng anh cũng có chút chuẩn bị cử động. 

Tóm lại, đây là một người phụ nữ rất hấp dẫn. Cô ấy rõ ràng không gợi cảm chút nào khi mặc đồ, nhưng lại khiến người ta cảm thấy cô ấy còn quyến rũ hơn những mỹ nhân cởi đồ. 

Hơn nữa, Vương Việt cũng có thể nhận ra người phụ nữ này là một chiến binh. Mặc dù cô không thể biết mình đang ở cấp độ nào nhưng cô chắc chắn không hề yếu.

Vương Nhạc âm thầm cảnh giác, nhìn nữ nhân hỏi: "Ngươi là ai?"

Người phụ nữ khẽ mỉm cười: "Không phải anh đang tìm tôi sao? Tại sao lại hỏi tôi là ai?"

"Anh là ông chủ ở đây à?!" Vương Việt sững sờ tại chỗ. 

Điều này thật đáng xấu hổ.

Vốn tưởng rằng ông chủ ở đây là một lão biến thái để Lý Anh Anh giúp đỡ ở đây vì tham lam sắc đẹp của cô nên đến với mục đích dạy cho hắn một bài học. 

Nhưng anh không ngờ rằng “lão biến thái” này lại là một mỹ nữ xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ gấp nhiều lần Lý Anh Anh. 

"Ngươi nóng lòng muốn gặp ta, hung hăng như vậy, nhất định là vì Ứng Anh. Tại sao, ngươi sợ ta là một lão biến thái sẽ ăn thịt nàng?" Người phụ nữ nhìn Vương Việt cười nửa miệng rồi nói. 

Tim Vương Nguyên lại đập thình thịch. Tại sao người phụ nữ này dường như có thể đọc được suy nghĩ? Cô biết mọi điều anh đang nghĩ. 

Điều này khiến Vương Duyệt đặt cho người phụ nữ này một nhãn hiệu mới ngoài vẻ đẹp và sự cám dỗ: nguy hiểm! 

Trên thực tế, nếu cứ như vậy, Vương Nhạc sẽ không bị áp chế về mặt động lượng. Rốt cuộc, sức mạnh của anh ấy là ở đó. Nếu có thực lực, hắn tự nhiên sẽ có lòng tin. 

Tuy nhiên, ngay từ đầu anh ta đã hiểu nhầm danh tính của đối thủ và xông vào gây rắc rối cho đối phương. Kết quả hắn xấu hổ, động lực tất yếu yếu đi một chút. 

Cho nên lúc này hắn hoàn toàn ở thế yếu, ở thế bị động. 

"Đã ngươi tới rồi, đừng đứng nữa, ngồi xuống nói chuyện đi." Người phụ nữ không tiếp tục tiến về phía trước. Cô chỉ vào chiếc ghế sofa bên cạnh và dùng ngón tay hỏi Vương Duyệt. Sau khi anh ngồi xuống, cô lại hỏi: “Anh là bạn trai của Anh Doanh phải không?”

Vương Duyệt lắc đầu nói: "Không có, chúng ta chỉ là bạn bè bình thường, chỉ là có chút quan hệ mà thôi."

Anh ấy nói điều này không phải là vô trách nhiệm, nhưng mặc dù ngày hôm qua giữa anh ấy và Lý Anh Anh có sự mơ hồ, nhưng rốt cuộc không ai nói gì. Anh ấy, Vương Nguyệt, là một người có nguyên tắc, và đương nhiên anh ấy sẽ không đưa ra bất kỳ sự thật nào trước khi chúng được xác định. 

"May mắn thay, ngươi đã nói không. Nếu ngươi nói có, hôm nay ngươi sẽ không nghĩ tới đi ra khỏi đây." Người phụ nữ vẫn nở nụ cười trên môi nhưng những gì cô nói ra khiến mọi người phải rùng mình. 

"Ý anh là gì?" Vương Nguyệt hỏi, tự hỏi liệu người phụ nữ này có phải là đồng tính nữ và yêu Lý Anh Anh không? 

"Vương Nhạc, Vương gia thiếu gia, Kim Lăng ba đại gia tộc võ giả một trong, cũng là tam đại gia tộc duy nhất còn sống nam tử, hắn huấn luyện rất có thiên phú, mười lăm tuổi đã là luyện khí cấp năm. Quan trọng hơn, ngươi và Trần gia Trần gia đã có quan hệ lâu dài." Người phụ nữ cẩn thận báo cáo tin tức của Vương Duyệt: “Tôi đã đính hôn, lại chọc tức Anh Anh, anh cho rằng tôi sẽ để anh đi sao?”

Nghe người phụ nữ nói vậy, Vương Việt thở phào nhẹ nhõm. Ít nhất cô ấy không phải là người toàn năng. Cô thậm chí còn biết rằng mình có thể tu luyện song tu, và nhận thức về bản thân của cô chỉ mới khoảng nửa tháng trước. 

"Tiền bối hình như rất quan tâm đến Anh Doanh." Sau khi thư giãn, Vương Nhạc trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. 

"Anh còn chưa nói cho tôi biết, mối quan hệ của anh và Anh Anh là gì?" Người phụ nữ miễn cưỡng hỏi. 

"Em gái ruột của Anh Anh Lý Mộng Lan là người giúp việc riêng của tôi." Vương Việt thành thật nói. Không có gì để che giấu.

"Thì ra vẫn còn có mối quan hệ như vậy." Nữ nhân rõ ràng gật đầu: “Xem ra ngươi tới giải quyết Lý gia phiền phức.”

"Tiền bối biết chuyện này?" Vương Việt hỏi. 

Người phụ nữ gật đầu nói: “Đương nhiên, nếu ngươi ra tay muộn hơn một ngày, thì bây giờ trong Bang Cá Sấu đã không còn một người nào còn sống.”

Khi nói lời này, vẻ mặt người phụ nữ rất bình tĩnh, như thể hàng trăm người trong Bang Cá Sấu chỉ là hàng trăm con kiến, căn bản không thể lọt vào mắt cô, cho dù biết cách giết chết bọn họ cũng sẽ không biểu hiện ra bất kỳ cảm xúc nào. 

Điều này khiến Vương Việt cảm thấy người phụ nữ này không đơn giản, liền hỏi: "Có dám hỏi tên Cao tiền bối không? Tại sao lại quan tâm đến Anh Anh như vậy?"

"Cứ gọi tôi là Vũ Yến." Người phụ nữ nói: “Về phần Yingying, nếu anh có mối quan hệ này thì nói cho anh biết cũng không có gì đau lòng. Tôi bị tính cách của đứa trẻ này hấp dẫn, muốn thu cô ấy làm đệ tử và truyền lại kỹ năng của mình.”

"Đây là vận may lớn của Yingying." Vương Việt mỉm cười nói. 

"Đúng vậy." Vũ Yến không hề khiêm tốn chút nào, gật đầu: “Chỉ cần cô ấy có thể học hỏi từ tôi, cho dù tư cách của cô ấy không bằng bạn, tôi có thể đảm bảo rằng cô ấy sẽ vượt qua bạn trong vòng một năm, vì vậy tôi hy vọng bạn sẽ không đối mặt với cô ấy với cảm giác ưu việt hơn với tư cách là một chiến binh, chứ đừng nói đến việc có bất kỳ suy nghĩ sai lầm nào, bởi vì thành tích tương lai của cô ấy sẽ cao hơn nhiều so với ba gia tộc lớn của Jinling.” 

Vương Duyệt do dự: Giọng điệu của người phụ nữ này không tầm thường!

Kiếp trước trải qua vô số năm rèn luyện, Vương Việt không có kiêu ngạo như người trẻ bình thường mà tràn đầy khí lực. Anh lập tức cười nói: “Tiền bối nói, em sẽ nhớ, nhưng chữ yêu vẫn luôn nằm ngoài tầm kiểm soát của người khác. Nếu một ngày, Anh Anh yêu em, em không nhịn được?”

"Yên tâm đi, loại chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra." Dư Diên tự tin xua tay: "Ngươi có thể đi ra ngoài."

"Thiếu niên, tạm biệt." Vương Việt đứng dậy, chắp tay, xoay người đi ra ngoài. 

"Nhớ kỹ, cuộc nói chuyện hôm nay của chúng ta không được để người thứ ba biết, ta và Anh Anh cũng không được nói cho ai biết việc học võ. Nếu không, không những cô ấy có thể bị tổn hại, còn có thể ngươi còn có thể bị liên lụy đến tam đại gia tộc Kim Lăng." Giọng nói của Vũ Yến vang lên từ phía sau.

Vương Việt dừng lại, gật đầu rồi tiếp tục đi ra ngoài. 

Tuy rằng hắn rất tò mò thân phận của Vu Diễm, nhưng cho dù có hỏi, đối phương nhất định sẽ không nói cho hắn biết, cho nên hắn cũng không muốn bận tâm. 

Trở lại nhà hàng bên ngoài, Vương Duyệt cũng không rời đi. Thay vào đó, anh tìm một chỗ ngồi xuống và bắt đầu nhắm mắt luyện tập võ thuật. 

Đáng tiếc, bởi vì vẻ ngoài của Vu Diễm, hắn khó có thể thật sự bình tĩnh, cho nên suốt một buổi sáng hắn vẫn không thể nhập vào trạng thái giác ngộ. 

…

Hôm nay tâm trạng của Lý Anh Anh rất tệ. Mặc dù đã cố gắng tập trung nhưng cô hầu như không nghe được vài tiết học vào buổi sáng. 

Vì tối qua cô ngủ không ngon. 

Vừa nhắm mắt lại, khuôn mặt gần như đẹp hơn cả phụ nữ của Vương Việt hiện lên trong đầu anh, cơ thể anh không ngừng hồi tưởng lại cảm giác mấy phút trên xe buýt. 

Ham muốn tình dục là con dao hai lưỡi đối với các cô gái. 

Nếu cô ấy đã phải lòng bạn và bạn có thể khơi dậy ham muốn tình dục của cô ấy, hoặc thậm chí mang lại cho cô ấy sự thỏa mãn về tình dục, thì tình cảm của cô ấy dành cho bạn chắc chắn sẽ nóng lên;

Nhưng nếu cô ấy không thích bạn, việc trêu chọc cô ấy một cách ngẫu nhiên sẽ chỉ khơi dậy sự oán giận và hoàn toàn mất đi cơ hội tấn công cô ấy. 

Và Lý Anh Anh thuộc về người trước. Cô ấy đã có rất nhiều tình cảm với Vương Nguyệt. Sau cảnh quay trên xe buýt ngày hôm qua, mầm tình yêu nhỏ vốn giấu kín trong lòng cô đã không thể tự chủ mà lớn lên thành một cây cao chót vót, chiếm trọn trái tim cô. 

Nhưng chuyện này càng xảy ra, cô càng lo lắng về được và mất. Cô biết khoảng cách giữa mình và Vương Việt lớn đến mức nào, cho dù cô muốn đi theo anh bất kể địa vị, cũng có thể không dễ dàng. 

Cô thậm chí còn rất ghen tị với em gái mình - sẽ tuyệt biết bao nếu cô cũng có thể trở thành người giúp việc riêng của anh! 

Dù bối rối cả buổi sáng nhưng cô vẫn lao đến nhà hàng càng nhanh càng tốt khi bắt đầu giờ nghỉ trưa. 

Cô cũng từ đáy lòng biết ơn Vũ Yến, ông chủ ở đây. Người chị lớn này xinh đẹp đến mức người ta không dám nhìn thẳng vào cô, không những cho anh một vị trí vừa học vừa làm mà còn đối xử rất tốt với cô. 

Giống như mẹ mình, Lý Anh Anh là một người biết ơn nên cô làm việc rất chăm chỉ trong nhà hàng và sẽ không bao giờ lãng phí thời gian. 

Vì cô là người đầu tiên đến nhà hàng nên Lý Anh Anh nhìn thấy Vương Duyệt đang ngồi bên trong và mỉm cười với cô ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Lúc này, Lý Anh Anh quả thực vui mừng khôn xiết. 

Hôm qua Vương Việt nói sẽ đến gặp cô lần nữa. Trong lòng cô đầy kỳ vọng nhưng cũng cảm thấy mình thực sự đã suy nghĩ quá nhiều. Cô ấy có thân phận gì, sao có thể lãng phí nhiều thời gian như vậy cho một cô bé như mình? 

Nhưng không ngờ anh ấy thực sự đã đến, nhìn qua thì anh ấy đã đợi ở đây khá lâu rồi. 

Trong cơn mê mẩn, Lý Anh Anh không khỏi sải bước về phía Vương Duyệt, nhưng đi được vài bước, cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng trên xe buýt ngày hôm qua. 

Sự xấu hổ mạnh mẽ khiến cô đi chậm lại ngay lập tức và gần như dừng lại. 

Vương Duyệt đứng dậy, đi tới Lý Anh Anh vài bước, cười nói: "Anh Anh."

"Anh... sao anh lại ở đây?" Lý Anh Anh đỏ mặt hỏi. 

"Ta tới tìm ngươi. Hôm qua không phải ta đã nói rồi sao?" Vương Nhạc nói. 

Nghe được hắn nhắc đến ngày hôm qua, Lý Anh Anh nhất thời trở nên cực kỳ bối rối, buột miệng nói: “Đừng nhắc lại chuyện ngày hôm qua.”

"Anh vẫn còn giận chuyện đó à? Tôi thực sự không có ý đó." Vương Nhạc chân thành nói. 

"Không... Tôi không tức giận, tôi chỉ... chỉ là..." Lý Anh Anh đợi một lúc lâu mới nói: "Tôi chỉ không biết phải đối mặt với bạn như thế nào, Vương Nguyệt, xin hãy cho tôi một chút thời gian?"

Thời gian? 

Vương Duyệt hơi giật mình, biết rằng Lý Anh Anh có thể đã hiểu lầm điều gì đó, nhưng nếu anh nói thẳng sự thật với cô, có lẽ cô sẽ bị đả kích nặng nề. 

Hơn nữa, Vương Việt cũng có ấn tượng tốt với Lý Anh Anh, nên để cho hiểu lầm đẹp đẽ này tiếp tục kéo dài, cuối cùng trở thành sự thật thì cũng tốt. 

Vì thế hắn cũng không có chỉ điểm mà chỉ gật đầu nói: "Được, ta chờ ngươi."

"Được rồi, cậu đi nhanh đi, tôi phải làm việc." Thấy có nhiều học sinh đến nhà hàng dùng bữa, Lý Anh Anh hoảng sợ nói. 

Vương Việt vốn định ăn trưa ở đây, nhưng vì Lý Anh Anh muốn "đuổi" anh đi nên anh không còn cách nào khác là phải đi cùng cô. Rốt cuộc, những cô gái nhút nhát đôi khi có thể đáng sợ. 

Nhìn thấy Vương Duyệt xoay người rời đi, Lý Anh Anh ước gì có thể tự tát vào miệng mình. Rõ ràng cô muốn ở bên anh, nhưng tại sao cô lại bảo anh rời đi khi cô nói? 

Tôi muốn ngăn anh lại, nhưng xấu hổ quá không nói nên lời, chỉ có thể nhìn anh bước ra ngoài và biến mất khỏi tầm mắt mà lòng đầy bối rối. 

Cảnh tượng này đều lọt vào tầm mắt của Vũ Yến, người đang theo dõi giám sát thời gian thực ở phòng sau. 

Tất cả những thay đổi sau khi Lý Anh Anh đến khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. 

Cô thực sự không muốn Lý Anh Anh ở cùng với Vương Nguyệt. Vương Duyệt mặc dù tốt, nhưng trong mắt nàng, hắn còn lâu mới có thể trở thành một đệ tử xứng đáng với nàng. 

Nhưng tình hình hiện tại là Lý Anh Anh dường như bị thu hút bởi Vương Nguyệt. 

Vũ Yến ban đầu muốn nói chuyện với Lý Anh Anh về việc nhận cô làm học trò sau một thời gian, và trường học sắp nghỉ hè, vì vậy cô có thể tận dụng kỳ nghỉ để tạo nền tảng vững chắc cho cô. 

Nhưng bây giờ Vu Yến cảm thấy mình không thể chờ đợi được nữa. Cô phải để Lý Anh Anh gia nhập hàng ngũ chiến binh càng sớm càng tốt và khiến cô ấy nhận ra rằng ba gia tộc lớn Jinling chẳng là gì cả, để cô ấy có thể ngừng suy nghĩ về Vương Nguyệt. 

Vì vậy, trước khi Lý Anh Anh bắt đầu làm việc, đã có người gọi cô đến. 

"Lão đại, ngươi đang tìm ta sao?" Lý Anh Anh đến phòng Vũ Yến và lo lắng hỏi, nghĩ rằng ông chủ chưa bao giờ gọi cô đến đây. Phải chăng có điều gì đó khiến cô không hài lòng?

"Ngồi xuống nói chuyện." Vũ Yến mời Lý Anh Anh ngồi đối diện với anh ấy và hỏi Hà Yến: "Yingying, bạn đã làm việc ở đây được một thời gian, bạn nghĩ gì về tôi?"

"Sếp rất tốt. Cảm ơn vì đã giao cho tôi công việc này." Lý Anh Anh vội vàng nói: "Còn ông chủ, anh cũng rất tốt với tôi. Nói trắng ra thì anh giống như chị gái của tôi vậy."

“Chị ơi, em còn quá trẻ để làm bà nội của chị.” Vũ Yến nói với một nụ cười.

"À?" Lý Anh Anh kêu lên: "Bạn... bạn có phải là chiến binh không?" 

Nhìn dáng vẻ của Vu Diễm, cô ấy trông không giống như đang ở độ tuổi ba mươi. Lý Anh Anh tưởng rằng đây là tuổi thật của cô, nhưng bây giờ cô nói ra, cô mới nhận ra rằng ông chủ chỉ đơn giản là đóng băng tuổi của cô mà thôi.

Và những người duy nhất có thể làm được điều này chính là các chiến binh. 

“Đúng vậy, tôi là một chiến binh.” Vũ Yến gật đầu và nói: "Còn bạn, bạn có muốn trở thành chiến binh không?"

"Tôi cũng có thể làm được à?" Tim của Lý Anh Anh không khỏi đập loạn xạ. Nếu cô ấy cũng trở thành chiến binh, chẳng phải cô ấy có thể đến gần Vương Việt hơn sao? 

Vũ Yến không biết rằng Lý Anh Anh muốn trở thành chiến binh vì Vương Nguyệt. Nhìn thấy vẻ mặt rất kích động của cô, Vũ Yến nhân cơ hội nói: "Chỉ cần trở thành chủ nhân của tôi và kế thừa chiếc áo choàng của tôi, bạn không chỉ trở thành một chiến binh mà còn trở thành một chiến binh hàng đầu mà hầu hết các chiến binh sẽ cúi đầu."

"Tôi muốn bạn làm giáo viên của tôi?" Lý Anh Anh không thể tin vào tai mình và nói như đang mơ: "Tôi có thể không?"

"Đương nhiên, những năm này ta đi qua rất nhiều nơi, chỉ có ngươi đáp ứng yêu cầu của ta." Vũ Yến nói. 

Gặp Lý Anh Anh còn không hiểu, Vu Diễm giải thích: "Ngươi tự chủ, không chịu khuất phục hiện thực, huống chi là dựa vào những nhà giàu đó. Phẩm chất này hiếm có."

"Nhưng có lẽ có rất nhiều cô gái như thế này." Lý Anh Anh nói.

"Từ hành vi xem xét, xác thực có rất nhiều, nhưng ngươi cho rằng bọn họ không muốn sao?" Vũ Yến khinh thường nói: "Bọn họ chỉ không có điều kiện bên ngoài tốt như bạn. Trong những năm qua, tôi đã thấy rất nhiều cô gái có phẩm chất tốt và ngoại hình rất xinh đẹp, nhưng cuối cùng họ không vượt qua được thử thách của tiền bạc và địa vị mà sa ngã. Nhưng bạn thì không. Nếu không, chỉ cần bạn gật đầu, Lưu Thịnh có thể khiến bạn, thậm chí cả gia đình bạn, sống một cuộc sống vinh hoa phú quý."

Thời đại hiện nay đã khác xa hàng trăm năm trước. Mặc dù Liên minh chiến binh nắm quyền kiểm soát tình hình chung, nhưng đôi mắt háo hức của lũ ác thú vẫn gây áp lực rất lớn cho toàn thể nhân loại để tồn tại.

Vì vậy, con người ở thời đại này thực tế hơn trước rất nhiều. Để có một cuộc sống tốt đẹp hơn, việc bán mình và cúi đầu trước vinh quang và giàu có đã trở thành thông lệ. Chưa kể đến pháp luật, người ta thậm chí không phải chịu đựng sự lên án về mặt đạo đức. 

Vì vậy, những tài năng như Lý Anh Anh đặc biệt hiếm hoi. Chính vì điều này mà Vũ Yến có cảm tình với cô và quyết định dạy cô mặc áo choàng. 

Sau khi xác nhận Vu Diên không hề nói đùa với cô, Lý Anh Anh vui đến mức suýt ngất đi, vội vàng hỏi: "Vậy tôi phải làm sao đây? Cúi lạy và trở thành đệ tử?"

"Không cần vội vàng trở thành đệ tử." Trên mặt Vu Diễm hiện lên một nụ cười ôn hòa: “Ta trước tiên nói rõ thân phận của ta cho ngươi, nghe xong ngươi nhất định phải giữ trong bụng. Ngoài ngươi và ta ra, ngươi không được nói cho người thứ ba ngoại trừ ta và ngươi. Nếu không, dù là ngươi hay ta, hay là người nghe được, đều có thể dẫn đến tử vong.”

Lý Anh Anh giật mình, vội vàng nói: “Vậy ngươi tốt nhất đừng nói cho ta biết.”

Vu Diễm thở dài nói: "Ta không nói cho ngươi biết, ngươi làm sao biết nên chú ý cái gì, đề phòng cái gì? Nghe này, Ngọc Diễm chỉ là ta bút danh, nguyên bản tên của ta là Vu Tố Tâm, trong thiên hạ có biệt hiệu gọi là Black Widow."

"Góa phụ đen?" Vẻ mặt của Lý Anh Anh có chút kỳ lạ: Ông chủ xinh đẹp như vậy, sao lại có biệt danh xấu như vậy? 

"Bạn có tò mò tại sao tôi lại có biệt danh như vậy không?" Vũ Tô Tân hỏi. Khi Li Yingying gật đầu, cô giải thích: "Bởi vì, vào ngày cưới, tôi đã giết cả nhà chồng."

"A?!" Lý Anh Anh bây giờ thực sự sợ hãi. Chẳng lẽ ông chủ vốn luôn tốt bụng như vậy lại trở nên tàn nhẫn như vậy? 

Tuy nhiên, cô không tin sếp mình lại là người như vậy nên nói: “Việc này nhất định phải có nguyên nhân khác phải không?”

"Đúng vậy, sở dĩ ta làm như vậy là bởi vì bọn họ trước tiên giết cả nhà ta." Vũ Tô Tân nói: "Tôi sinh ra trong một thế lực tên là Huyền Tô phái, là thánh địa võ thuật. Bạn có biết thánh địa võ thuật là gì không?"

Lý Anh Anh lắc đầu bối rối.

Vũ Tô Tân đã không thất vọng. Suy cho cùng, Lý Anh Anh chỉ là một người bình thường. Cô ấy không biết về chiến binh là điều bình thường, vì vậy cô ấy hỏi lại: "Bạn nên biết về Liên minh chiến binh phải không?"

"Tôi biết, đó là tổ chức quản lý tất cả các chiến binh trên thế giới." Lý Anh Anh gật đầu. 

"Cậu nhóc ngốc nghếch, đó chỉ là một lời nói hời hợt. Liên minh chiến binh không thể quản lý tất cả các chiến binh. Vẫn còn một số thế lực vượt trên Liên minh chiến binh, và đó là Thánh địa võ thuật." Vũ Tô Tân nói.

"Mạnh mẽ như vậy?!" Lý Anh Anh không khỏi kêu lên.

"Đương nhiên là cường đại, bằng không sao có thể gọi là thánh địa." Vũ Tô Tân nói: "So với Jinling ba gia tộc lớn, so với thánh địa võ thuật, khoảng cách giữa người bình thường và chiến binh thậm chí còn lớn hơn." 

Vũ Tô Tân nói điều này đơn giản vì cô muốn Lý Anh Anh nhận ra thân phận của mình và nói với cô rằng không ai trong ba gia tộc lớn ở Jinling sau này xứng đáng mang giày cho cô. 

Tuy nhiên, điều mà Lý Anh Anh đang nghĩ lúc này là: Nếu cô trở thành đệ tử của thánh địa võ thuật này, liệu sau này cô có thể giúp được Vương Nguyệt không?

"Năm đó, cha ta là một trong các trưởng lão trong môn phái, kẻ thù của ta cũng là người Huyền Túc phái, cùng nhà chúng ta quan hệ không tốt." Vũ Tô Tân tiếp tục: "Khi tôi hai mươi tuổi, cha mẹ tôi bất ngờ bị sát hại. Lúc đó tôi không còn dấu vết nên những người trong gia đình đó đã tìm đến tôi và nói rằng họ có thể giúp tôi truy tìm. Kẻ sát nhân đã yêu cầu tôi kết hôn với con trai của họ. Tôi đã biết con trai của hắn từ lâu và tôi không hề thích nó. Nhưng lúc đó, tôi chỉ muốn trả thù nên tôi đã đồng ý với họ. Nhưng vào ngày cưới, tôi vô tình phát hiện ra kẻ sát hại cha mẹ tôi chính là gia đình họ. "

Lý Anh Anh nghi ngờ: "Hai người không phải quan hệ rất tốt sao? Tại sao bọn họ lại muốn hại cha mẹ cậu?"

"Ngươi cho rằng toàn bộ võ lâm thánh địa đều là thế gian cao thủ sao?" Vũ Tô Tân cười khẩy: "Không, Gougou ở đó không hề thua kém thế giới trần tục chút nào. Họ hãm hại cha mẹ tôi chỉ vì cướp một quả thiên địa có thể đề cao tu vi của họ. Sau khi biết sự thật, tôi giả vờ tiếp tục hôn lễ với con trai họ, nhưng đột nhiên xông vào trà đạo và giết chết cả ba người họ tại nhà. Vì vậy, tôi trở thành mục tiêu truy nã của Huyền Tô phái." 

"Vậy tại sao ngươi không nói rõ ràng với Huyền Tố Môn?" Lý Anh Anh không khỏi hỏi.

"Sau khi cha mẹ qua đời, tôi trở thành một con bèo không rễ trong Huyền Tô giáo. Ai sẽ quan tâm đến những gì tôi nói? Hơn nữa, trình độ võ thuật của tôi không ai sánh bằng trong số những người cùng lứa tuổi. Nếu tôi tiếp tục ở lại giáo phái, tôi sẽ vô hình chặn đường của rất nhiều hậu duệ của các nhân vật quan trọng. Bọn họ đương nhiên sẽ nhân cơ hội này để loại bỏ bọn họ." và thứ hai là tìm người kế vị để truyền lại võ công cho tôi. Bây giờ bạn đã biết tại sao tôi muốn nói cho bạn biết nguồn gốc của tôi rồi."

"Tôi hiểu." Lý Anh Anh gật đầu nói: “Là để cho người ta biết nên chú ý cái gì, cố gắng không thể hiện tài năng của mình trước mặt người khác.”

“Về chuyện đó, nhưng cậu không cần phải ngại thể hiện công phu của mình đâu.” Vũ Tô Tân nói: "Sở dĩ Huyền Tô phái được gọi là Huyền Tô phái là bởi vì trong môn phái có hai loại kỹ thuật thiên cấp chính, một là Huyền Thiên Kung Fu, hai là Su Nu Kung Fu. Huyền Thiên Kung Fu có thể được luyện tập bởi các cá nhân, nhưng những người luyện tập Su Nu Kung Fu là cực kỳ hiếm. Tôi là người duy nhất trong thế hệ của tôi nên dù bạn có sử dụng nó trước mặt người khác sau khi đã thành thạo thì cũng sẽ không có ai nhận ra."

"Thật khó để luyện tập, tôi có thể làm được không?" Lý Anh Anh có chút không chắc chắn.

"Đương nhiên, bởi vì mấy chục năm nghiên cứu, ta đã cải tiến nó, hiện tại có thể một mình luyện tập." Vũ Tô Tân nói: "Được rồi, bây giờ tôi đã nói hết rồi, chúng ta hãy trở thành đệ tử đi!"

…

Nhưng Vương Duyệt nói, rời khỏi nhà hàng, hắn nhất thời không biết đi đâu. Nghĩ lại thì thấy nó cách Hiệp hội thám hiểm Jinling không xa. Tốt hơn là nên đến gặp dì và những người khác để hỏi về việc đi biển.

Vì vậy Vương Duyệt trực tiếp lái xe tới Hiệp hội mạo hiểm giả.

Mặc dù mọi việc ở đây đều do dì tôi quyết định nhưng dù sao đây cũng là tổ chức chính thức nên mọi việc vẫn cần phải thực hiện theo nội quy.

Sau khi thông báo cho Tô Mộng Thanh thông qua nhân viên ở sảnh và nhận được sự đồng ý của cô, Vương Duyệt lên tầng cao nhất, đến văn phòng của cô.

Tô Mộng Thanh lúc này không phải người duy nhất trong văn phòng, Hồng Lăng và bốn người còn lại cũng ở đó, giữa văn phòng có một bàn ăn bày đầy đồ ăn. Có vẻ như họ đang chuẩn bị ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 41 chương Sinh đôi anh em họ

"Sao cậu lại ở đây vào lúc này?" Tô Mộng Thanh hỏi. 

"Tôi nhớ bạn nên tôi đến gặp bạn." Là một kẻ biến thái có tư cách, Vương Duyệt đương nhiên sẽ không đưa ra câu trả lời thẳng thắn như "Tôi không có việc gì làm, vừa lúc ở gần đây nên đến gặp anh." 

Nghe được Vương Duyệt nói như vậy, Hồng Lăng và bốn người còn lại không khỏi cảm thấy rất vui mừng. 

Họ đều là những đứa trẻ mồ côi được gia đình Su nhận nuôi. Họ đã thấm nhuần tư tưởng rằng họ có thể cống hiến mọi thứ cho gia đình từ khi còn nhỏ. 

Vương Nhạc tuy rằng không phải Tô, nhưng hắn là Tô gia cháu trai, là người đàn ông duy nhất trong tam đại gia tộc. Anh ta có thể được coi là ít nhất một nửa là chủ nhân của gia tộc Su. 

Nói cách khác, cho dù Vương Việt có thực sự tàn nhẫn rút dương vật của mình ra hay coi chúng như đồ chơi thì họ cũng chỉ có thể im lặng chịu đựng. 

Nhưng bây giờ Vương Việt lại nói hắn nhớ bọn họ. Tuy rằng đối tượng của "bạn" này là Tô Mộng Thanh, nhưng cũng đã khiến bọn họ rất hài lòng - ít nhất tiểu nam hài của họ vẫn quan tâm đến bọn họ. 

Tô Mộng Thanh cũng có chút vui mừng, nhưng cô không vui mừng như bốn chị em của mình. Suy cho cùng, cô không chỉ là người phụ nữ của Vương Duyệt mà còn là dì ruột của anh. Cháu trai nhớ dì là đúng! 

“Anh còn chưa ăn cơm, chúng ta cùng ăn nhé.” Tô Mộng Thanh vẫy tay với Vương Nguyệt và mời anh ngồi cạnh cô. 

Trải qua nhiều năm phiêu lưu, Tô Mộng Thanh và những người khác đã hình thành một thói quen rất tốt, đó là vừa ăn vừa ít nói chuyện, ăn rất nhanh. 

Tôi đã thấy điều này khi tôi đến lãnh thổ loài Orc cùng họ. 

Vương Việt không có thói quen như vậy, nhưng đàn ông chiều chuộng phụ nữ của mình là điều đương nhiên, cho nên khi ở bên họ, anh cũng có thói quen này. 

Bữa trưa nhanh chóng kết thúc, dọn dẹp một lát, Tô Mộng Thanh nói: “Đúng rồi, Tân Nhi có nói với anh không, mấy ngày nữa tôi sẽ đi biển.”

"Tôi đã nói với bạn." Vương Duyệt gật đầu: “Bất quá ta cũng không có nói quá rõ ràng, chỉ là nói ngươi đi lấy cái gì.”

“Đó là bởi vì tôi đã không giải thích rõ ràng với cô ấy.” Tô Mộng Thanh nói: "Ngươi không phải muốn dì Yến Phương Phi làm ra máy thử tốt hơn sao? Lần này chúng ta đi một hòn đảo lấy một ít vật liệu đặc biệt chế tạo máy thử."

"Có nguy hiểm gì không?" Vương Việt hỏi.

"Chắc chắn có nguy hiểm, nhưng hẳn là không nghiêm trọng." Tô Mộng Thanh nói: "Trên đảo kia có một ít hung thú, nhưng mạnh nhất chỉ có ở Thiên Nguyên giới. Trước kia chúng ta cũng không dám dễ dàng đặt chân tới, nhưng bây giờ thì không có vấn đề gì."

Về phần nguy hiểm trong "biển", Tô Mộng Thanh cũng không đề cập tới, bởi vì vùng biển nội địa này tuy do sông Dương Tử nguyên thủy hình thành thông với biển thật, nhưng bởi vì là biển nước ngọt nên những hải thú cường đại đó không thích. Ngay cả một số thủy thú cường đại vốn sinh ra ở đây cũng sẽ chủ động tiến vào biển thực sự để tìm kiếm giống loài của mình. 

Vì vậy, ở vùng biển nội địa không có nhiều nguy hiểm. Ít nhất cho đến nay, những thủy thú mà con người gặp phải ở biển nội địa chỉ có trong Trở Về Chân Cảnh, và chúng cực kỳ hiếm. Xác suất gặp phải chúng không cao hơn nhiều so với việc bị thiên thạch đâm phải. 

"Thiên Nguyên Vực có hung thú, xem ra ta nhất định phải đi theo bọn hắn." Vương Nhạc nói. Mặc dù sức chiến đấu hiện tại của cô anh chắc chắn không có đối thủ trong vương quốc Tianyuan, nhưng anh vẫn không muốn để cô mạo hiểm, thậm chí không có một chút nguy hiểm nào. 

"Đương nhiên là ngươi đi, bằng không ta làm sao phải thông báo cho ngươi." Tô Mộng Thanh thực tế nói. 

"Chúng ta sẽ lênh đênh trên biển trong vài ngày. Trên tàu có hoạt động vui chơi gì không?" Vương Nhạc có chút chờ mong hỏi. Trong hai đời, ông chưa bao giờ ra biển, cũng chưa từng đi trên một con tàu lớn. 

Tô Mộng Thanh bỗng nhiên cười quái dị: "Tùy ngươi."

"Ý anh là gì?" Vương Nguyên có chút bối rối. Anh ta thậm chí còn chưa từng đi trên một con tàu lớn, vậy làm sao anh ta có thể biết được trên đó có gì? 

“Đi biển chán nhưng có thể tự mình vui chơi”. Tô Mộng Thanh nói: "Đến lúc đó, ngươi dẫn theo mẹ ngươi Yến cùng dì cùng chị dâu, chúng ta sẽ tự mình chèo thuyền, lúc đó thuyền sẽ đầy nữ nhân của ngươi, muốn làm tình ai thì làm, cả ngày đi đâu tùy ý, vui như vậy còn chưa đủ sao?"

Tâm trí non nớt của Vương Nguyệt ban đầu chỉ muốn vui chơi như lướt sóng và bơi lội. Nhưng khi dì anh nói lời này, anh đột nhiên có hứng thú với "tình dục" và con cặc dưới háng anh lập tức trở nên cương cứng. 

Tô Mộng Thanh tiếp tục nói: "Thậm chí có thể mang theo một ít ngươi chưa bắt được, ta tin rằng trong bầu không khí như vậy, độ khó của sách lược có thể giảm bớt ít nhất mười lần."

"Dì ơi, dì có thể nói cho con biết tại sao dì lại thích con có nhiều phụ nữ như vậy không?" Vương Duyệt đã hỏi vấn đề này rất nhiều lần, nhưng dì luôn nói rất mơ hồ, nhưng càng hỏi thì anh càng cảm thấy xa lạ. Suy cho cùng, không có người phụ nữ nào trên thế giới muốn người đàn ông của mình khiêu khích nhiều phụ nữ hơn. 

Hồng Linh và bốn người còn lại cũng rất tò mò. Tuy rằng bọn họ có thể bảo trì thân phận, không mong muốn độc chiếm Vương Việt, nhưng bọn họ cũng không muốn bên cạnh hắn có quá nhiều nữ nhân. 

Lần này Tô Mộng Thanh không có lộn xộn nói: "Ta hi vọng ngươi có thể nhanh nhất có thể trở thành thế giới mạnh nhất người. Như vậy, cuộc sống của chúng ta sẽ dễ dàng hơn rất nhiều."

Điều này phù hợp với tính cách của dì tôi. Bề ngoài cô ấy có vẻ mạnh mẽ và độc lập, nhưng thực chất cô ấy lại có tính cách “chim nhỏ bám người”. Nếu Vương Việt có thể trở thành chiến binh mạnh nhất thế giới thì cô hoàn toàn có thể dựa vào cháu trai yêu quý của mình và không còn phải ép mình ở một mình nữa. 

Cho nên Vương Duyệt tin tưởng dì mình nói là sự thật, nhưng hắn vẫn có chút khó hiểu: "Ở bên ngoài tìm nhiều phụ nữ là đủ, nhưng tại sao ngươi lại muốn gả cho người trong nhà chúng ta, Xin'er, thậm chí cả... mẹ ta?"

"Làm sao có thể tin tưởng nữ nhân bên ngoài? Đương nhiên, ngươi là người đáng tin cậy nhất." Tô Mộng Thanh cười nói: "Hơn nữa, ta làm vì ngươi. Đừng tưởng dì ta không biết ngươi là người như thế nào. Càng gần phụ nữ, ngươi sẽ càng hưng phấn khi đụ cô ấy phải không? Nghĩ mà xem, nếu ngươi nhét con cặc to lớn của mình vào trong con mèo béo nhỏ của mẹ ngươi, tsk tsk..."

Vương Duyệt nghe dì nói rất hưng phấn, nhưng lại không muốn thừa nhận mình đúng nên chỉ ôm cô vào lòng, xuyên qua quần áo tóm lấy một bên ngực bự của cô, nhào nặn nói: "Bây giờ cháu chỉ muốn đút cặc to của mình vào trong lồn của dì!"

Tô Mộng Thanh rời khỏi vòng tay của Vương Nguyệt và quay người về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở phía sau văn phòng. Cô đặt tay lên kính, cúi xuống và nâng mông lên cao. Vừa lắc lư quyến rũ từ bên này sang bên kia, cô vừa nhẹ nhàng nói: "Nào cháu trai, đụ dì của cháu đi!"

Theo tu vi của nàng tăng lên, thể chất của Tô Mộng Thanh càng ngày càng tốt, khả năng phục hồi tình dục của nàng cũng được cải thiện. Bây giờ, mặc dù chỉ mới hơn ba ngày kể từ lần trước, nhưng cô đã khôi phục được một phần sức chiến đấu, ít nhất có hai ba lần đạt cực khoái cũng không thành vấn đề. 

Nhìn bộ dáng của dì lúc này, Vương Duyệt không khỏi nuốt nước bọt. Điều gợi cảm nhất ở dì anh là cặp mông béo và đôi chân dài, đặc biệt là đôi chân dài và thẳng. Chúng chắc chắn là bộ phận hấp dẫn nhất trên cơ thể cô đối với Vương Nguyệt ngoài chiếc bánh bao và âm hộ màu trắng của cô. 

Vương Nguyệt đặc biệt mong chờ dì của mình sẽ gợi cảm như thế nào nếu bà có cặp mông to và đôi chân dài kết hợp với tất chân, váy ngắn và giày cao gót. 

Tuy nhiên, ngay cả một bộ chiến phục bó sát cũng đủ khiến người ta hộc máu. Vương Duyệt không nhịn được đứng dậy đi về phía dì, chỉ tay như dao, “chi” một tiếng, hắn rạch một đường lớn trên bộ đồng phục chiến đấu của cô dọc theo nếp gấp trên mông cô, để lộ cái lồn vốn đã ướt đẫm hơi nước giữa hai chân cô. 

Vương Nguyệt có thể nói rằng anh yêu và ghét đôi chân dài của dì mình.

Không cần phải nói, tôi yêu nó. Đôi chân dài gợi cảm như vậy, ngay cả ở một phụ nữ có vẻ ngoài bình thường, cũng có thể làm tăng ham muốn tình dục của đàn ông lên rất nhiều, chứ đừng nói đến vẻ đẹp lộng lẫy như dì tôi;

Và ghét điều đó, nói thẳng ra, Vương Duyệt vẫn ghét việc đôi chân của mình không đủ dài. Bất cứ khi nào dì của anh đang đợi anh thâm nhập vào cô trong tư thế gợi cảm nhất, anh không thể thực hiện ngay lập tức và phải nghĩ cách khác để tiếp cận cô. 

Thực ra việc này không khó, chỉ cần tìm thứ gì đó đặt dưới chân là được. 

Nhưng Vương Việt lại không làm như vậy. Ngược lại hắn quay sang Hồng Lăng bọn người nói: "Các tỷ tỷ, tới giúp đỡ."

Hồng Linh và những người khác lúc này cũng rất hưng phấn. 

Lần trước bởi vì chúng vừa mới nở hoa nên Vương Duyệt không cho quá nhiều lần, nhưng bây giờ chúng đã bình phục rồi. 

Sau lần trước, họ đã hoàn toàn bị ám ảnh bởi cảm giác này. Bây giờ Tô Mộng Thanh và Vương Nhạc sắp làm chuyện đó trước mặt bọn họ, tự nhiên là không thể thiếu được. 

Còn nữa, lần trước Tô Mộng Thanh hướng dẫn bọn họ cùng Vương Duyệt chơi lâu như vậy, nhưng bản thân Tô Mộng Thanh lại không tham gia. 

Bây giờ cuối cùng họ cũng có thể tận mắt chứng kiến ​​chị Qing bị đụ, họ cũng có một sự mong đợi không tả xiết.

Vì vậy, sau khi Vương Việt chào hỏi, họ lập tức tiến tới và hỏi: "Tôi có thể giúp gì?"

Vương Duyệt lấy ra con cặc vốn đã cứng như sắt của mình, đo ở phía sau dì: “Nhìn xem, con cũng không với tới âm hộ của dì, dì có thể giúp con nâng nó lên cao hơn được không?”

"Việc này dễ giải quyết." Bốn cô gái đồng thanh nói, sau đó đã ngầm hiểu được sự phân công lao động và hợp tác. Hồng Linh từ phía sau ôm eo Vương Nguyệt và nâng anh lên một chút, trong khi Lộ Bà và Ziyun ở bên nhau và ôm một chân của Vương Nguyệt để ổn định cơ thể.

Bạch Nham nhỏ nhắn ngồi xổm xuống, đầu tiên nắm lấy dương vật của Vương Nguyệt cho vào miệng mút vài cái. Sau đó, cô ấy đặt dương vật dính đầy nước bọt của mình lên lồn Tô Mộng Thanh và nói: "Chính là nó!" 

Hồng Lăng nghe vậy, lập tức ôm lấy Vương Việt, đẩy về phía trước. Con cặc dài và dày lập tức xuyên qua và đâm vào âm hộ ướt át của Tô Mộng Thanh một tiếng bốp. 

Sau đó, ba người phụ nữ phối hợp đẩy cơ thể của Vương Nguyệt về phía trước và phía sau, để con cặc của anh ta đâm qua lại trong âm hộ của dì.

Vương Nguyệt không ngờ rằng họ có thể nghĩ ra cách này nên anh rất vui vẻ và thoải mái, để họ điều khiển mình và đụ vào lồn dì mình một cách dễ dàng nhất kể từ khi anh học được cách đụ vào lồn của bà. 

Bạch Nhan không khỏi hành động, nhưng lại hào phóng khen ngợi nàng: "Chị Thanh, mèo của chị thật tròn trịa, xinh đẹp hấp dẫn. Khó trách thiếu gia thích đụ chị. Nếu tôi là cháu trai của chị, tôi cũng không nhịn được." 

Mặc dù bọn họ đã là chị em tốt nhiều năm, lần trước nhìn thấy bọn họ bị đụ, nhưng dưới tình huống này, Tô Mộng Thanh vẫn có chút ngượng ngùng. 

Hơn nữa, cô đang nằm trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, khi mở mắt ra, cô có thể nhìn thấy đám đông náo nhiệt trên đường phố bên ngoài. Dù biết người bên ngoài không thể nhìn thấy mình nhưng cô vẫn có cảm giác như mình đang “trong tầm mắt mọi người”.

Tuy nhiên, con cặc lớn của cháu trai cô lại quá thoải mái đối với âm hộ nhỏ của cô, và sự ngượng ngùng nhẹ của cô ngay lập tức bị cuốn trôi bởi khoái cảm mãnh liệt.

Hơn nữa, được cháu trai hôn trước mặt các chị em và thậm chí là vô số người trên đường khiến cô cảm thấy hưng phấn khó tả. Cô không khỏi đẩy cái mông to của mình ra sau để hợp tác với lực đẩy của con cặc của cháu trai, và hét lên: "Thật tốt... con cặc lớn... hôn cháu tôi... anh thật tốt..." ...Mẹ kiếp...đụ mẹ tôi...thật là...cảm giác thật sướng...của anh...con cu lớn...mạnh quá...nó sẽ...vỡ...của dì tôi...âm hộ...ah...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...đụ dì tôi...đụ dì tôi...cho đến chết..."

Tử Vân nhịn không được nói đùa: “Chị Thanh, bây giờ vất vả là chúng ta làm, sao chị chỉ khen cháu trai mình thôi?” 

"Âm hộ của tôi...ồ...bị đụ bởi...con cặc lớn...của cháu trai tôi...ôi...thật thoải mái...nếu...không có nó...cậu...dù cậu có cố gắng thế nào...nó cũng vô ích...nên...tất nhiên là tôi phải...khen ngợi...cái cặc to của tôi vì đã hôn cháu tôi..." Tô Mộng Thanh tự tin nói.

Mặc dù được ba người phụ nữ nâng lên đụ dì tôi rất đỡ tốn công sức nhưng vẫn không bằng việc tự mình di chuyển. Thế là Vương Duyệt không còn hưởng thụ nữa mà đứng thẳng người lên, vừa đụ dì vừa nói: “Dì ơi, âm hộ của dì vừa béo vừa mềm, lại thật chặt. Nó giữ vòi nước của tôi rất thoải mái. Tôi thích đụ âm hộ của bạn rất nhiều. Ta muốn làm ngươi cả đời!"

Khi Vương Duyệt di chuyển như vậy, Tô Mộng Thanh càng cảm thấy thoải mái hơn. Cô làm theo lời anh nói: "Dì của tôi...cũng là...dì của tôi...yêu thích...có Yue'er...đụ tôi...lồn nhỏ...Tôi thực sự hy vọng...mãi mãi...có được...cái cặc lớn...đưa...vào trong...âm hộ...của dì tôi...và không bao giờ rút nó ra...cách này...dì tôi có thể...luôn tận hưởng...cảm giác...bị cháu tôi đụ..."

Tử Vân nghe mà thích thú, lại nói đùa: “Chị Thanh, chị tham lam quá. Thiếu gia tuy là cháu trai của ngươi, nhưng cũng không thể lúc nào cũng chiếm được con cặc to lớn của hắn. Chúng ta nên làm gì?"

"Cô bé...không thể...không thể chờ đợi...muốn được đụ...không thành vấn đề...sau một lúc...tôi sẽ để...của tôi...con cặc to, cháu trai tốt...cứng...đụ em...cháu trai tốt của tôi...dì...đang đến...cậu cũng có thể đến...dì...muốn..." ...tinh dịch của em...cho hết...vào...âm hộ của dì tôi...lấp đầy...thằng khốn...ah..." Với một tiếng rên rỉ sắc bén, cơ thể Tô Mộng Thanh thẳng lên, và âm hộ của cô ấy siết chặt con cặc của Vương Việt, dùng sức co lại. 

Vương Duyệt biết dì sắp đạt cao trào nên ngừng thúc, thay vào đó dùng hết sức đẩy về phía trước, nhét con cặc dài gần 20 cm của mình vào âm hộ của cô. Quy đầu trực tiếp xuyên qua tử cung mỏng manh của cô, nghiền nát nó một cách mạnh mẽ. 

"A... a... a..." Tô Mộng Thanh phát ra một tiếng dài rên rỉ, gợi cảm thân thể run rẩy kịch liệt, trong nháy mắt đạt tới đỉnh điểm khoái cảm. 

Vương Việt cũng rống lên khi bị quấn trong lồn của dì, phun một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của dì. 

Dì và cháu trai đang đắm chìm trong khoái cảm cao trào, phải mất một lúc lâu họ mới định thần lại. 

Nhìn thấy chị Thanh được Vương Duyệt làm tình vui vẻ như vậy, đám người Hồng Lăng đều rất hưng phấn, nóng lòng muốn đến lượt mình ngay. 

Sau khi cao trào, Tô Mộng Thanh yêu cầu Vương Nguyệt rút con cặc của anh ra khỏi âm hộ của cô, nhìn Ziyun và nói: "Cô bé, vì em rất muốn được đụ nên em đi trước đi. Các chị, đến giúp."

Dưới sự hướng dẫn và hướng dẫn riêng của Tô Mộng Thanh, bốn người phụ nữ lột trần Ziyun, sau đó nắm lấy tay chân của Ziyun và nhấc cô lên.

Lộ Bà và Bạch Yến giữ hai tay của Ziyun ở phía sau, trong khi Tô Mộng Thanh và Hồng Linh nhấc hai chân của Ziyun lên và dang rộng chúng ra, kéo cô ấy vào tư thế thẳng. Ngay cả cái âm hộ nhỏ đang rỉ tinh dịch dưới háng cô cũng hơi hé mở. 

"Yue'er, đừng cử động. Hãy để em gái Ziyun của bạn đụ bạn ngay bây giờ." Tô Mộng Thanh nói, cùng với ba người phụ nữ, cô nhấc Tử Vân lên trước mặt Vương Việt, di chuyển âm hộ của mình để thẳng hàng với con cặc cương cứng to lớn của Vương Duyệt rồi từ từ đưa vào. 

Ziyun không lớn hơn Wang bao nhiêu, cô ấy vẫn chưa đến hai mươi tuổi, hôm nay mới là lần thứ hai nên cô ấy vẫn chưa thể thích ứng với con cặc lớn của Vương Nguyệt. 

May mắn thay, Tô Mộng Thanh không vội vàng, cũng không có làm hết một lần. Thay vào đó, cô điều khiển cơ thể của Ziyun và đẩy âm hộ nhỏ của mình lên cặc của Vương Nguyệt từng chút một. 

Ziyun vừa xấu hổ vừa phấn khích. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ đến mức nhắm mắt lại, nhưng tất cả sự chú ý của cô đều tập trung vào phần thân dưới, tận hưởng khoái cảm khi âm hộ nhỏ của mình bị cặc Vương Duyệt đẩy vào từng chút một. 

Vương Nhạc đứng đó nhìn bốn mỹ nữ nâng một mỹ nhân dùng âm hộ của mình để che cặc của hắn, trong lòng hắn cảm thấy rất hưng phấn. 

…

Vì là chị em tốt nhiều năm nên năm cô gái rất cởi mở trước mặt nhau, điều này khiến Vương Duyệt rất vui mừng. 

Tuy nhiên, sau khi đưa mỗi người lên đỉnh hai lần thì người dì không cho anh tiếp tục nữa. 

“Mấy ngày nữa chúng ta sẽ ra khơi. Khi đó chúng ta sẽ có rất nhiều niềm vui nên phải duy trì năng lực chiến đấu của mình”.

Đây là lời nói ban đầu của dì, Vương Duyệt cũng cảm thấy có lý. 

Hơn nữa, anh ta còn xuất tinh hai lần vào âm hộ của năm người họ. Dì và những người khác đã nhiều lần hợp tác bằng tay và miệng để đưa anh ta ra ngoài. Vương Việt rất vui mừng khi liên tục xuất tinh hơn mười lần nên cũng không ép buộc nữa. 

Sau khi run rẩy một lúc, họ vẫn không trở lại trạng thái hiền nhân. Vương Nguyệt Nô đã sắp xếp quần áo cho mình, nằm trong năm mỹ nhân, lúc thì hôn cái miệng nhỏ này, lúc thì sờ ngực này, lúc thì vỗ mông kia, trong khi tay phải luôn vuốt ve đôi chân dài gợi cảm của dì, nhất thời nhịn không được rời đi. 

"Dì, khi không đi làm nhiệm vụ, xin đừng mặc đồng phục chiến đấu nữa." Vương Nguyệt nói, vẫn đang tưởng tượng đôi chân gợi cảm của dì anh trong chiếc tất đen sẽ trông như thế nào, điều này chắc chắn sẽ khiến anh cương cứng trong vài giây. 

"Cái gì, bạn không thích vẻ ngoài của dì tôi trong bộ đồng phục chiến đấu à?" Tô Mộng Thanh mặc một bộ chiến phục khác vừa hỏi vừa tận hưởng cảm giác tay cháu trai chạm vào đùi mình. 

"Tất nhiên rồi. Dì ơi, một người xinh đẹp và gợi cảm như dì mặc gì cũng đẹp." Vương Duyệt đầu tiên thành thật khen ngợi cô, sau đó nói: "Tuy nhiên, nếu luôn ăn mặc giống nhau thì rất dễ cảm thấy nhàm chán khi trông giống nhau."

“Mệt thì cứ mệt thôi. Dù sao thì tôi mặc đồ cho mình chứ không phải để người khác nhìn thấy.” Tô Mộng Thanh kiêu ngạo nói. 

“Đúng vậy, nhưng…” Vương Việt cố ý kéo dài giọng nói. 

"Nhưng cái gì cơ?" Tô Mộng Thanh tức giận nói: "Ngươi không cho rằng ngươi nhìn thấy dì ta ăn mặc như vậy quá nhiều lần sẽ không cương cứng được sao?"

"Đương nhiên là không. Dì ơi, dì thật quyến rũ. Dù dì mặc gì, con cặc của con cũng sẽ cứng vì dì." Vương Duyệt cười nói: "Nhưng nếu ngươi có thể ăn mặc đa dạng, ta nhất định sẽ hưng phấn hơn. Nếu ngươi nghĩ ra nhiều thủ đoạn, chẳng phải chúng ta sẽ càng vui hơn sao?"

"Nào, bây giờ ngươi cũng không có nhiều thủ đoạn, dì của ta gần như không chịu nổi ngươi. Nếu ngươi còn nhiều thủ đoạn, chị em chúng ta sẽ bị ngươi đập chết!" Tô Mộng Thanh trợn mắt nhìn Vương Nhạc nói. 

Hồng Linh và những người khác không khỏi cười khúc khích, nhưng cả hai đều và Tô Mộng Thanh thầm ghi nhớ những lời của Vương Nguyệt trong lòng. 

Một vài người đang nói chuyện đùa giỡn thì máy nhắn tin trên bàn của Tô Mộng Thanh đột nhiên vang lên. Sau khi kết nối, giọng nói của cô lễ tân tầng một thỉnh thoảng vang lên: "Chủ tịch, hai cô Tô đang tìm ngài."

"Hãy để họ lên." Tô Mộng Thanh ra lệnh, cúp máy nhắn tin, cười nói với Vương Duyệt: "Kim Nhi và Tú Nhi đều ở đây, cư xử cho đàng hoàng."

"Dì, dì lại nói nhảm nữa rồi." Vương Việt có chút xấu hổ nói, nhưng trong đầu hắn hiện lên hai bóng người giống hệt nhau. 

Tô Kim'er và Tô Tú'er là hai cô con gái song sinh của dì Tô Mộng Vân. 

Vì ông nội tôi không đáng tin cậy lắm và chú tôi không đủ khả năng nuôi sống gia đình Su nên dì tôi không lấy chồng ở ngoài. Thay vào đó, tôi thuê một người con rể, và con gái tôi lấy họ của nó. 

Vì được thừa hưởng gen ưu tú từ dì của mình nên trong số "Mười hai mỹ nhân Jinling", cặp song sinh Tô Kim'er và Tô Tú'er có ngoại hình cao nhất. Cộng thêm phần thưởng BUFF lớn của cặp song sinh, sức hấp dẫn của họ thậm chí còn không thua kém gì Tô Mộng Yến hồi đó. 

Trước sự thay đổi lớn ba năm trước, những người muốn cầu hôn chị em mình gần như đã vượt qua ngưỡng cửa của nhà họ Tô. Thậm chí, một số nhân vật quyền lực hàng đầu còn đưa cho họ một cành ô liu với hy vọng sử dụng những lợi ích to lớn để đổi lấy việc chị em họ trở thành vợ lẽ. 

Nhưng Tô Mộng Vân là ai? Hơn nữa, cô đã trải qua những gì đã xảy ra với chị thứ hai của mình hồi đó. Làm sao bà có thể cho phép con gái mình bị đánh đổi để lấy lợi ích? Vì vậy, cô từ chối lời cầu hôn của mọi người mà không chút do dự, kể cả những người thực sự thích Tô Cẩm Nhi và Tô Tu Nhi. 

Chưa kể sau đại biến, khắp nơi đều có người để mắt tới ba đại gia tộc Kim Lăng. 

Vì vậy, mặc dù hai anh em họ đều đã ngoài hai mươi tuổi, giống như Vương Á Lan và những người khác của Vương gia, nhưng họ vẫn chưa đính hôn. 

Không lâu sau, hai người đẹp giống hệt nhau đẩy cửa bước vào. Hai khuôn mặt xinh đẹp đến nghẹt thở hoàn toàn không có sự khác biệt. Mái tóc khăn choàng dài giống nhau, chiếc váy nửa tay màu trắng giống nhau, đôi dép cao gót màu hồng giống nhau, thậm chí cả kích thước và hình dạng của những phần nhô lên trên ngực của họ. Nói tóm lại, nếu họ im lặng đứng cạnh nhau, ngay cả mẹ của họ cũng không thể biết được họ là ai. 

Vâng, chỉ khi bạn im lặng. 

"Cô, bốn chị em, này, Tiểu Nguyệt, cô cũng tới đây." Một trong hai cặp song sinh xinh đẹp gọi nhau ngay khi họ bước vào cửa. 

"Chị Tú Nhi." Vương Duyệt ngọt ngào gọi một tiếng, sau đó nhìn mỹ nữ không nói lời nào chỉ mỉm cười với bọn họ: "Chị Cẩm Nhi."

Đúng vậy, khi họ nói chuyện, ai quen cũng sẽ nhận ra ngay. 

Vì tính cách hai người quá khác nhau nên Tô Cẩn Nhi hiền lành, duyên dáng và rất ít nói; Tô Tú Nhĩ hoạt bát và vui vẻ, nói nhiều và nói chuyện rất ngọt ngào. 

"Tại sao bạn lại đến với dì tôi?" Tô Mộng Thanh vừa hỏi vừa ra hiệu cho họ ngồi xuống. 

Do họ đến nên Vương Nhạc đã chia tay người đẹp. Hai chị em nhìn nhau, đi đến chỗ Vương Việt, lần lượt ngồi xuống bên trái và bên phải của anh. 

Vương Nhạc vô thức khịt mũi. Chà, hai anh em họ thậm chí còn có mùi cơ thể giống nhau. 

Lúc này, Vương Việt không khỏi cảm thấy tà ác: Không biết bọn họ... có phải giống hệt nhau không. 

Tô Kim'er và Tô Tú'er không biết rằng người anh họ trông có vẻ ngoan ngoãn của họ lại có ý nghĩ xấu xa như vậy trong lòng. Tô Tú Nhi lập tức trả lời: "Bà nội bảo chúng ta tới đây hỏi thăm Tiểu Nguyệt luyện tập."

Người bà mà họ nhắc đến chính là bà nội của Vương Nguyệt, Trần Linh Vi. Thực ra, họ cũng nên gọi bà là bà, nhưng gia đình họ là “xã hội mẫu hệ”, nên bà trở thành bà. 

"Việc này đã nói rõ ràng mấy câu rồi, có cần tới đây hỏi thăm không?" Vương Việt tò mò hỏi. 

Tô Cẩn Nhi đỏ mặt, có vẻ có chút xấu hổ. 

Nhưng Tô Tú Nhi lại cười nói thẳng thừng: "Chỉ là hỏi thôi, nhưng thực ra là muốn chúng ta ra ngoài tìm cơ hội cùng Tiểu Nguyệt thử xem có được hay không. Lưu bà nội cũng nghiêm túc. Tiểu Nguyệt, ngươi nửa thân thể đều là Tô gia huyết mạch, làm sao có thể lợi dụng ngươi để từ chúng ta thu được lợi ích."

Tô Mộng Thanh vội vàng nói: "Tú Nhi, đừng nói nhảm!"

Vương Duyệt cười nói: "Dì, không sao đâu. Con cũng nghĩ tỷ Tú Nhi nói đúng, con không phải loại vật chết được giao cho một nhà rồi biến mất, chúng ta có chia sẻ cũng không sao, bà nội không nên làm như vậy."

"Ngươi không hiểu, đây là quy tắc bất thành văn giữa các thế lực lớn." Tô Mộng Thanh giải thích: “Nếu một nhà đưa thứ gì đó cho nhà khác, dù quan hệ giữa hai nhà không còn tốt nữa, cũng phải đổi lấy thứ có giá trị tương đương, kỹ năng và võ thuật cũng không được đưa vào trao đổi.”

"Đây là loại vi phạm quy tắc gì vậy?" Vương Nhạc không khỏi phàn nàn. 

Tô Mộng Thanh nói: “Việc này chúng ta cũng không có biện pháp, ngươi thử nghĩ xem, trên đời này không có người nào có thân nhân gần gũi, nếu như có thể tự do rèn luyện tài nguyên cùng võ kỹ trao cho người khác, e rằng trong vòng một trăm năm, trên thế giới tất cả mọi người đều sẽ là chiến sĩ.”

“Vì vậy, đây vẫn là cách để các nhóm lợi ích bảo vệ lợi ích của chính mình”. Vương Việt bất mãn nói: "Ta không hiểu. Toàn nhân loại cùng nhau luyện võ, cùng nhau chống lại yêu thú không phải là tốt sao? Như vậy áp lực sinh tồn của nhân loại sẽ giảm đi rất nhiều."

“Ý tưởng của ngươi rất hay, đáng tiếc lại không có lợi cho những kẻ cầm quyền, muốn thay đổi thì phải khiến tất cả nhân loại phải phục tùng ngươi hoặc không dám trái lệnh của ngươi.” Tô Mộng Thanh nói đùa, nhưng sau khi nói xong, trong lòng cô đột nhiên nảy ra một điều: Có lẽ Vương Duyệt thật sự có thể làm được. 

Rõ ràng đây là lần đầu tiên Tô Tú Nhi nghe nói đến quy định bất thành văn như vậy. Cô không khỏi thở dài nói: "Ra là vậy. Xem ra chuyến đi của chúng ta đã vô ích rồi."

"Sao ngươi lại đến đây một cách vô ích? Hiện tại ngươi có thể thử cùng Yue'er." Tô Mộng Thanh cười nói. 

“Nhưng, không có quy tắc ẩn nào sao?” Tô Tú Nhi do dự. 

"Em gái Tô Tú Nhi, em quá thành thật." Vương Duyệt không khỏi bật cười: "Chúng ta là anh em họ, cùng nhau luyện tập có ích lợi gì? Hơn nữa, hai nhà sớm muộn cũng có thể đạt được thỏa thuận, chúng ta chỉ là sớm hơn một chút mà thôi, đây nhất định là ý của bà nội khi mời ngươi ra ngoài."

Tô Tú Nhi không khỏi đỏ mặt, mắng: "Thằng nhãi này, ngươi thật dũng cảm phải không? Dám nói như vậy với chị ngươi và ta!"

Vừa nói, hắn vừa đưa tay nắm lấy lỗ tai Vương Duyệt. 

"Ta sai rồi, ta sai rồi, tỷ tỷ, xin tha mạng cho ta!" Vương Nhạc vừa hét lên cầu xin sự thương xót vừa lao vào vòng tay của Tô Cẩn Nhi: "Chị Cẩm Nhi, giúp tôi với!"

Tô Kim'er và Tô Tú'er đều có chiều cao tương đương với dì của họ. Vương Việt trước mặt bọn họ chỉ là một đứa trẻ, Tô Cẩn Nhi cũng không cảm thấy có chuyện gì. Ngược lại, cô ôm cổ Vương Duyệt, nói với Tô Tú Nhi: "Tú Nhi, đừng gây chuyện nữa. Anh trai tôi không nói gì với anh cả."

"Tại sao không? Anh ấy nói tôi trung thực, nhưng ẩn ý là tôi thật ngu ngốc." Tô Tú Nhi bất đắc dĩ nói. 

Nghe hai chị em trò chuyện, Vương Việt vui đến mức suýt ngất đi. 

Anh không bao giờ ngờ rằng cô em gái Jin'er lại có một bộ ngực không nhỏ hơn dì mình là bao. Chỉ là bộ quần áo cô thường mặc rộng hơn, không nhìn thấy được. 

Lúc này, cô đang ôm chặt cô trong tay, cả khuôn mặt anh vùi vào khe ngực sâu của cô. Sự đụng chạm mềm mại và hương thơm cơ thể chạm vào mũi khiến trái tim Vương Việt rung động. 

Không, nếu bạn tiếp tục như thế này, cặc của bạn sẽ cứng trở lại! 

Cảm thấy cặc mình sắp cử động, Vương Việt giật mình. Anh không quan tâm hưởng thụ trong vòng tay của anh họ, vội vàng thoát khỏi vòng tay của Tô Cẩn Nhi. Hắn vẻ mặt chết chóc nói: "Tú Nhi, ta sai rồi, ngươi đánh ta!"

Tô Tú'er chỉ đang cố gắng che giấu sự xấu hổ của mình và thực sự không muốn đánh Vương Nguyệt. Nhìn thấy anh ta đứng nghiêm sau khi bị đánh, Tô Tú'er đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và vặn tai anh ta một cách tượng trưng trước khi thả anh ta ra. 

Tô Cẩn Nhi mặt có chút đỏ. Cô không cảm thấy có gì sai trái khi ôm Vương Duyệt. Nhưng khi Vương Việt vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của hắn, hắn lại vô thức dụi đầu vào ngực nàng mấy lần. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cô vẫn cảm thấy hơi ngứa ngáy. 

Điều này khiến Tô Cẩn Nhi chợt nhận ra, mặc dù em họ của mình không cao thêm nhưng thực ra cậu ấy đã là một cậu bé mười lăm tuổi. Trong số những gia đình mong muốn có con, một số ở độ tuổi của anh đã lập gia đình và có con. 

Có vẻ như sau này bạn phải chú ý đến lễ phép nào đó khi hòa hợp với anh họ của mình. 

“Được rồi, xin đừng gây rắc rối nữa.” Tô Mộng Thanh thể hiện thái độ của những người lớn tuổi và ngăn họ đánh nhau. Sau đó, cô ấy nói với Vương Nguyệt: "Yue'er, hãy dạy các bài công pháp ngay bây giờ và sau đó cùng luyện công với họ."

"Song... song tu?!" Tô Tú'er kinh ngạc mở miệng, bị lời nói của dì làm cho sợ hãi. 

Sắc mặt Tô Cẩn Nhi cũng càng đỏ hơn. 

“Đúng vậy, nếu hai người cùng nhau luyện công, đó không phải là song tu sao?” Tô Mộng Thanh tự tin nói, sau đó đột nhiên mở to mắt nhìn cặp song sinh tuyệt đối: "Ngươi không muốn đi nơi khác phải không? Trời ơi, Nguyệt Nhi là em họ của ngươi, hắn còn là một đứa trẻ, sao ngươi có thể có ý nghĩ như vậy đối với hắn!"

Ngay cả Tô Tú Nhi lúc này mặt cũng đỏ bừng, nũng nịu nói: "Dì, dì nói bậy, chúng ta làm sao có thể? Không phải vì dì dùng lời bừa bãi khiến người ta hiểu lầm."

Tô Cẩn Nhi nhìn Vương Việt, thấy hắn vẻ mặt nghi hoặc, vội vàng nói: "Đừng nói nữa, đừng dạy dỗ Tiểu Nguyệt một cách xấu xa."

Vương Duyệt cảm thấy làm như vậy với hai chị em họ của mình cũng khá thú vị nên tiếp tục giả vờ bối rối hỏi: "Chị Cẩm Nhi, chị nói gì thế? Sao chị dạy em tệ thế?"

"Không có gì, bọn họ đang nói nhảm." Tô Cẩn Nhi vừa rồi có chút nghi ngờ Vương Việt nhào vào trong ngực cô, dụi mặt vào ngực cô, cố ý lợi dụng. Nhưng bây giờ sự nghi ngờ này đã hoàn toàn tiêu tan - một đứa trẻ đơn giản như vậy làm sao có thể cố ý lợi dụng? 

Tô Tú'er có chút thông cảm liếc nhìn Vương Duyệt và nghĩ thầm: Sự nghiêm túc và danh tiếng cổ hủ của bà Lưu thực sự rất xứng đáng. Vương Nhạc đã mười lăm tuổi rồi, nhưng cậu ấy không hiểu gì cả. Nó cho thấy anh ấy như thế nào khi bị giam cầm. Sau này nếu có cơ hội, hắn nên đưa hắn ra ngoài xem nhiều hơn. 

Sau tình tiết nhỏ, Vương Duyệt lập tức dạy phương pháp song tu cho Tô Cẩm Nhi và Tô Tú Nhi. Sau khi họ ghi nhớ nó và có thể vận hành nó, anh ấy nói: "Hai chị em, chúng ta hãy bắt đầu song tu ngay bây giờ."

Hai chị em mặt lại đỏ lên, Tô Tú Nhi tức giận nói: "Sao ngươi lại nói như vậy?"

"Kỹ thuật này cần hai người phối hợp với nhau. Đó là luyện tập của hai người. Gọi là luyện tập kép không phải sao?" Vương Việt ngây thơ hỏi. 

Tô Tú'er biết rằng với một đứa nhóc không hiểu gì như anh họ của cô, càng giải thích càng gặp rắc rối, nên cô chỉ đành chấp nhận và bất lực nói: "Được rồi, nếu cô tu luyện song công, cô sẽ tu luyện song tu."

Lời vừa nói ra, Tô Tú Nhi không khỏi có một loại cảm giác kỳ quái trong lòng. 

Cô biết ý nghĩa thực sự của việc song tu nên nói điều này gần giống như nói “cứ làm tình đi”. 

Mặc dù đang nói chuyện với anh họ mình, một đứa trẻ không hiểu gì cả, nhưng Vương Việt dù sao cũng đã mười lăm tuổi, gần như đã trưởng thành đến mức lẽ ra phải trưởng thành. 

Vì vậy, khi nói ra những lời này, trong đầu cô không tránh khỏi nảy sinh một số ảo tưởng không nên có. 

Tô Cẩn Nhi tuy không nói, nhưng tính tình ít nói, nội tâm hoạt động nhiều hơn em gái, thậm chí còn suy nghĩ nhiều hơn em gái mình. 

Cái gọi là tưởng tượng tình dục của các cô gái trẻ không phải chỉ có ở các chàng trai. 

Hơn nữa, bất kể thân phận là anh em họ, Vương Duyệt tuyệt đối là một cặp hoàn hảo. Ngoại hình và tính cách của anh ấy đều không chê vào đâu được, tuổi tác và chiều cao đều không có vấn đề gì. 

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ trên mặt hai chị em, Tô Mộng Thanh không khỏi thầm tự hào: Không phải vô ích mà cô cố ý hướng dẫn cô việc này, đã có kết quả bước đầu. Chị ơi, đừng trách em. Ngoài Yue'er của chúng tôi, tôi thực sự không thể nghĩ ra người đàn ông nào khác có thể xứng đáng với cô con gái xinh đẹp như tiên của bạn. Và nếu có thể, tôi mong các bạn có thể cùng tham gia và tận hưởng cảm giác hạnh phúc này trên đời. 

Không thể không nói, sau khi nhận ra Vương Việt rất có khả năng thống trị thế giới, ý tưởng của Tô Mộng Thanh càng trở nên táo bạo hơn. 

"Hai chị em, ai đến trước?" Vương Việt không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch khi nhìn thấy vẻ ngoài giống hệt nhau của hai anh em họ. Vô số cảnh tượng không phù hợp với trẻ con hiện lên trong đầu anh. Anh cảm thấy con cặc của mình sắp cử động trở lại và anh nhanh chóng ngừng suy nghĩ về điều đó. 

Nghe Vương Duyệt hỏi câu này, tâm tình kỳ quái của hai tỷ tỷ càng thêm mạnh mẽ - sao lại có cảm giác hỏi bọn họ ai sẽ đi ngủ trước? 

Nhưng nhìn vẻ mặt ngây thơ của Vương Việt, ý tưởng này nhanh chóng bị ném ra khỏi đầu bọn họ. 

"Tôi sẽ làm việc đó trước." So với chị gái hiền lành và dè dặt, Tô Tú Nhi hoạt bát và vui vẻ hơn rất nhiều. Cô lúc này cũng không nhượng bộ, lập tức khoanh chân ngồi xuống, duỗi thẳng lòng bàn tay. 

Vương Việt cũng đi tới, ngồi đối diện với Nhị đường, cũng đưa tay chạm vào cô. 

Khi bốn bàn tay giao nhau, cơ thể thanh tú của Tô Tú Nhĩ không khỏi khẽ run lên, trái tim cô cũng nhảy lên mạnh mẽ. 

Trên thực tế, mặc dù hai chị em từ khi lớn lên chưa từng tiếp xúc với bất kỳ người đàn ông nào, kể cả người cha mất tích, nhưng Vương Duyệt là anh họ của họ, cho nên bọn họ sẽ không như vậy. Giống như vừa rồi Vương Duyệt rơi vào trong ngực Tô Cẩn Nhi, Tô Cẩn Nhi không có suy nghĩ nhiều liền làm cho nàng cảm thấy có chút nhột nhột. 

Tuy nhiên, do vừa rồi cô không nên có ảo tưởng, Tô Tú Nhĩ không khỏi cảm thấy rung động khi thực sự tiếp xúc. 

Vào lúc này, không ai, kể cả chính Vương Việt, biết rằng nguyên nhân khiến trái tim của Tô Cẩn Nhi và Tô Tu Nhi dễ dàng rung động như vậy rốt cuộc là do Thuần Dương Công Pháp của Vương Việt. 

Khi tu luyện của anh ta ngày càng tiến bộ, cộng với việc anh ta không thể kiểm soát hoàn hảo việc tu luyện của mình, hào quang mà anh ta vô tình phát ra ngày càng có ảnh hưởng lớn hơn đến người khác giới. Bây giờ, nếu anh ta kích hoạt đầy đủ Khí của mình và không sử dụng nó để tấn công, anh ta có thể khiến phụ nữ trở nên nóng nảy ngay lập tức. 

Mặc dù năng lượng thực sự của anh ta chưa được kích hoạt hoàn toàn vào lúc này, nhưng khí công ngoài ý muốn phát ra cũng đủ ảnh hưởng đến hai người anh em họ của anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Trung tâm thể dục nữ

Đạo âm dương vốn có sức thu hút lẫn nhau. Tác dụng lớn nhất của năng lượng thuần dương của Vương Nguyệt là kích thích ham muốn của phụ nữ, nhưng đồng thời, nó cũng có đủ không gian để người khác giới có ấn tượng tốt về anh. 

Vì vậy, Tuyết Yến, Trần Dung, Lưu Tân Nhu, Đường Nguyệt Nhu, v.v., mặc dù họ luôn khẳng định rằng người duy nhất họ yêu là chồng của họ, và họ chỉ an ủi nhau về mặt thể xác với Vương Nguyệt, nhưng thực tế, trái tim họ đã hướng về Vương Nguyệt từ lâu, nhưng họ không muốn thừa nhận điều đó. 

Quay lại kinh doanh. 

Hai anh em họ chăm chỉ “song tu” một thời gian, kết quả đương nhiên không có gì bất ngờ. Trong cơn tuyệt vọng, Tô Tú Nhĩ đành phải tạm thời bỏ cuộc và nhường chỗ cho chị gái mình. 

Không biết là vì hồi hộp hay vì háo hức được “tu luyện kép” với chị họ. Tô Kim'er vốn luôn dịu dàng và điềm tĩnh, bước đi có chút vội vàng. Cô nhanh chóng bước đến chỗ Vương Việt và ngồi xuống ngay lập tức. 

Vì chuyển động của cô quá nhanh nên gió thổi mạnh. Khi cô ngồi xuống, từ góc độ của Vương Duyệt, anh có thể nhìn thấy đôi chân dài trắng như tuyết của cô lộ ra do viền váy nhô cao. 

Tuy chỉ là thoáng qua nhưng trái tim Vương Việt lại nhảy lên kịch liệt. 

Trong số tất cả những người phụ nữ của anh, đôi chân của dì anh chắc chắn là đẹp và gợi cảm nhất, nhưng lúc này anh phát hiện ra rằng đôi chân đẹp của chị họ Jin'er không hề thua kém đôi chân của dì anh một chút nào. Tất cả đều rất mảnh khảnh, thẳng tắp, tròn trịa, trắng trẻo và dịu dàng...

Chị Jin'er là như vậy, cho nên chị Xiu'er, người giống hệt cô ấy ở mọi nơi, chắc chắn cũng không tệ. 

Điều này khiến suy nghĩ của Vương Duyệt phát điên: Sẽ ra sao nếu ba cặp chân dài gợi cảm này đều mang tất đen và nhảy múa trước mặt anh? 

không tốt! 

Vương Việt không khỏi hét lên trong lòng, bởi vì hắn vừa mới tưởng tượng, dương vật của hắn đột nhiên trở nên cương cứng, thậm chí không để lại cho hắn một khoảng thời gian đệm. 

Cũng may lúc này hắn đang ngồi xếp bằng, cặc của hắn được đặc biệt mặc quần lót bó chặt, quần bên ngoài tương đối rộng rãi nên cũng không quá lộ liễu. 

Tô Cẩn Nhi tự nhiên không để ý tới háng chị họ mình. Sau khi ngồi xuống, cô duỗi tay ra giống như chị mình, chạm vào lòng bàn tay của Vương Duyệt và bắt đầu thực hiện các bài công pháp. 

Bàn tay ngọc của chị Jin'er cũng mềm mại và mịn màng như của chị Xiu'er, cảm giác tay rất tuyệt vời, nhưng Vương Nguyệt không dám có ý tưởng nào khác. 

Suy cho cùng, việc giả vờ quan hệ tình dục sẽ không kéo dài được lâu và sẽ thật xấu hổ nếu dương vật của anh ấy không mềm khi quan hệ xong. 

Vương Việt trước nay chỉ giả vờ song tu, nhưng lần này hắn thật sự bắt đầu sử dụng kỹ thuật này. 

Tuy nhiên, đó không phải là Song Công Thuật, cũng không phải Thuần Dương Thuật của hắn, mà là Huyền Vũ Công do Vương gia truyền lại. 

Các chiến binh ngày nay có thể tùy ý thực hành bất kỳ kỹ thuật nào. Chỉ cần bạn muốn, bạn có thể luyện tập bao nhiêu loại tùy thích. Sẽ không có chuyện không tương thích chứ đừng nói đến việc phát điên. 

Nhưng thực tế thì không ai làm được điều này. Suy cho cùng, luyện tập Kung Fu chỉ là một phương tiện để tăng khí và cải thiện trạng thái tu luyện. Hai loại Kung Fu khác nhau không thể được luyện tập cùng một lúc và tác dụng của việc luyện tập sẽ không chồng chéo lên nhau. 

Vì vậy, sau khi võ sĩ có được những kỹ năng mạnh hơn, họ sẽ luyện tập những kỹ năng mới và gạt những kỹ năng cũ sang một bên. 

Đối với Vương Nguyên cũng vậy. Từ khi sống lại đến nay, hắn chưa từng tu luyện Huyền Vũ Công. 

Khi đón Huyền Vũ Công trở lại vào thời điểm này, anh cũng không gặp phải bất kỳ thay đổi nào đáng kinh ngạc vì “vầng hào quang nhân vật chính” của mình. 

Nhưng có một ưu điểm, đó là đặc tính của Huyền Vũ Công không mãnh liệt như Công phu Thuần Dương, có thể tĩnh tâm tốt hơn. 

Điều này khiến Vương Nguyệt không khỏi băn khoăn liệu trong tương lai anh có nên luyện tập một bộ kỹ thuật tinh thần được thiết kế đặc biệt để trấn tĩnh con người, giống như huyền thoại "Bình Tân Quyết" hay không. 

Nếu không, cái thứ chết tiệt dưới kia thật sự đang làm khó chính mình, chỉ cần kích thích một chút là sẽ cứng lên, sẽ rất xấu hổ. 

Tuy rằng hắn đã toàn tâm toàn ý tu luyện Huyền Ngọc Công nhưng vẫn phải hơn hai mươi phút Vương Việt mới bình tĩnh lại, đồng thời hắn cũng nhân cơ hội này kết thúc việc “song tu” với đại biểu của mình. 

"Không sao đâu, anh ấy đã thử qua rất nhiều người, nhưng lần đầu tiên thành công không mấy người, về sau cứ yên tâm." Nhìn thấy Tô Cẩn Nhi cùng Tô Tú Nhi có chút thất vọng, Tô Mộng Thanh không khỏi an ủi cô. 

Đám người Hồng Lăng cũng gật đầu: “Đúng vậy, hai vị tiểu thư, chúng tôi đã ở cùng với Vương tiên sinh khi ông ấy đạt được chiêu này, nhưng mãi đến mấy ngày trước chúng tôi mới thành công.”

"Cám ơn dì và mấy chị em, chúng ta không sao đâu." Tô Tú'er nói và liếc nhìn Vương Nguyệt: "Tên này dù sao cũng không thể chạy trốn, về sau hãy thử với anh ta thêm vài lần nữa."

"Được rồi, tôi hứa sẽ trực và cố gắng đạt được song tu thực sự với hai chị em càng sớm càng tốt." Vương Việt ngây thơ nói, nhưng trong lòng lại đang nghĩ: Nếu con đường đơn giản đã thất bại, chúng ta hãy cứ thực hiện tội ác đến cùng. Hai chị em, kiếp này em đã định là của anh, không ai có thể thoát khỏi! 

Lúc này, Vương Nhạc cuối cùng đã hoàn toàn từ bỏ tâm lý lắc lư qua lại, vừa thẳng vừa thẳng. 

Từ nay về sau không quan trọng là ai, chỉ cần nam nhân có tình cảm, có thê thiếp quan tâm là được! 

Nếu có hoa thì phải ngắt đi; Đừng đợi không có hoa mới bẻ cành! 

Khi đến lúc phải chủ động, hãy tiến về phía trước! 

Nghe Vương Duyệt lại nhắc tới hai chữ song tu, hai chị em mặt lại đỏ bừng, nhưng lại không hề chán ghét. Thay vào đó, họ hơi phấn khích. 

Họ ở bên Vương Duyệt càng lâu thì sức ảnh hưởng của khí chất Vương Duyệt đối với họ càng lớn. May mắn thay, họ đều còn trinh và chưa nếm trải tình dục. Nếu không, họ sẽ không chỉ có tâm trạng kích động mà còn tràn ngập tình yêu. 

"Dì, bây giờ dì ổn không? Chúng ta cùng nhau ra ngoài đi dạo nhé." Cuối cùng sau khi ra ngoài, Tô Tú Nhi cũng không muốn trực tiếp về nhà, liền đưa ra lời mời Tô Mộng Thanh. 

"Hồng Linh và những người khác còn có một số việc phải làm, hãy để Yue'er đi cùng." Tô Mộng Thanh lắc đầu. Thứ nhất, cô rất muốn chuẩn bị cho chuyến đi biển trong vài ngày tới, thứ hai, cô cũng muốn tạo cơ hội cho anh em họ. 

"Được rồi." Hai chị em vui vẻ gật đầu. Họ vốn đã rất yêu quý em họ của mình, hôm nay không hiểu sao họ lại muốn ở bên anh ấy. Sẽ thật tuyệt nếu có anh ấy bên cạnh. 

Thế là ba người cùng nhau rời khỏi văn phòng của Tô Mộng Thanh. 

Sau khi đi ra ngoài, hai tỷ muội tự nhiên đi tới trái phải Vương Việt, Tô Tú Nhi còn nắm lấy cánh tay của hắn. 

Vốn dĩ, được kẹp giữa hai mỹ nhân xinh đẹp giống hệt nhau là một việc rất vinh dự, nhưng hai chị em họ vốn đã cao hơn Vương Việt nửa cái đầu, bây giờ lại đi giày cao gót, trực tiếp cao hơn hắn một cái đầu. 

Điều này khiến Vương Nhạc không những không có cảm giác được một con chim xinh đẹp yêu thương mà còn có cảm giác như một kẻ đi theo nhỏ bé, cảm thấy không thể giải thích được. 

Đáng tiếc, chân năng lượng có thể làm chậm lại, thậm chí ngăn cản chiến binh tăng trưởng, nhưng lại không thể tăng tốc. Nếu Vương Việt muốn tận hưởng cảm giác này, có lẽ phải mất vài năm. 

"Anh ơi, chúng ta đi chơi ở đâu đây?" Tô Tú Nhĩ hỏi sau khi rời khỏi Hiệp hội mạo hiểm giả. 

Vương Duyệt cười nói: “Ở thành thị ta không quen, chỉ nghe ngươi nói thôi.”

Tô Tú'er lại nhìn Tô Kim'er. 

Giữa hai chị em, Tô Tú Nhi tuy hoạt bát hơn, thích giao tiếp với người khác hơn, nhưng về cơ bản vẫn là Tô Cẩm Nhi đưa ra quyết định. Tô Tú'er cũng vui vẻ nghe lời em gái, sẽ không có mâu thuẫn nào do tính cách khác nhau. 

Tô Cẩn Nhi suy nghĩ một chút rồi nói: "Nếu chúng ta không có nơi nào để đi, sao không đi tìm Sở Mặc? Đã lâu rồi tôi không gặp cô ấy."

"Nhưng..." Tô Tú Nhi do dự nói: "Nam nhân không được vào chỗ của nàng, Tiểu Nguyệt phải làm sao bây giờ?"

Tô Cẩn Nhi cười nói: "Không sao, Tiểu Nguyệt còn nhỏ, chúng ta hẳn là có thể tạo ra một ngoại lệ."

"Tôi không còn trẻ nữa!" Vương Việt bất mãn nói. 

Nhưng anh càng hành động như vậy thì hai người họ hàng của anh càng cho rằng anh ngây thơ và dễ thương. Tô Tu Nhi nói: "Hôm nay ta dẫn ngươi đi một chỗ vui vẻ."

"Nó đâu rồi?" Vương Duyệt yếu ớt hỏi: “Còn nữa, ám ảnh ngươi nhắc tới có phải tên là Hùng không?”

"Hùng là cái gì? Ngươi cho rằng mình là một cái đầu trọc?" Tô Tú'er tức giận nói: "Tôi họ Chu, tên thật là Mo. Cô ấy là bạn tốt của chị Jin'er và tôi. Cô ấy là một mỹ nhân nổi tiếng ở Jinling và được biết đến là một trong mười hai mỹ nhân. Nhìn thấy cô ấy đừng xấu hổ. Cô ấy sẽ làm chúng ta xấu mặt."

Tô Tú Nhi vừa nói xong, mặt của nàng liền đỏ lên, bởi vì nàng cùng tỷ muội cũng là một trong mười hai mỹ nhân, cho nên xem ra là đang khoe khoang. 

Vương Nhạc đương nhiên biết về Thập Nhị Trâm ở Kim Lăng, nhưng ngoại trừ sáu trong ba đại gia tộc và em gái của dì ba Hoàng Tuyết Di, hắn chưa từng nhìn thấy ai trong số họ. Anh không ngờ sẽ sớm gặp lại một người trong số họ nên gật đầu nói: "Được, chúng ta đến đó đi."

"Tiểu tử ngươi, ta nói ngươi muốn nhìn mỹ nữ, ngươi có vẻ hưng phấn như vậy, trong nhà nhiều mỹ nhân như vậy, ngươi còn chưa đủ sao?" Nhìn thấy vẻ mặt mong đợi của Vương Duyệt, Tô Tú Nhi cảm thấy khó chịu khó hiểu. 

Vương Duyệt cười hắc hắc nói: “Là nam nhân, thích nhìn mỹ nữ là điều đương nhiên, càng nhiều càng tốt.”

"Ngươi là một đứa nhóc nhỏ, ngươi cho rằng ngươi là loại người nào?" Tô Tú Nhi trợn mắt nhìn Vương Việt. 

Tô Cẩn Nhi cũng che miệng cười nhẹ. 

Vương Nhạc không khỏi rung động trước vẻ ngoài xinh đẹp của hai chị em họ, vừa tức giận vừa vui mừng. Đột nhiên, anh cảm thấy tuổi tác và vóc dáng thấp bé của mình không phải là điều xấu. Đôi khi, anh có thể đóng vai một cô gái trẻ ngây thơ và đạt được một số mục đích thầm kín. 

Tô Kim'er cũng lái xe đến đây, nhưng họ ngày càng thích ở bên Vương Nguyệt, nên họ chỉ để xe ở bãi đậu xe ở đây và cùng nhau lên xe bay của Vương Nguyệt. 

Dưới sự hướng dẫn của hai người chị họ, Vương Nguyệt nhanh chóng lái xe đến một cửa hàng tên là "Câu lạc bộ thể hình nữ Momo". 

Đỗ xe xong, ba người cũng không có đi vào ngay. Rốt cuộc, đàn ông không được phép vào đây. Ít nhất họ phải liên lạc với họ trước. 

Vì vậy Tô Cẩn Nhi trước tiên gọi điện thoại, được đối phương đồng ý. Sau đó cô và chị gái đưa Vương Nguyệt vào phòng tập thể dục trông bình thường này. 

Theo lời giới thiệu của hai anh em họ, người trong "Mười hai chiếc kẹp tóc" tên Sở Mộ này không phải là người bình thường mà xuất thân từ một gia đình chiến binh. 

Tuy nhiên, cô không thích đi chơi với các chiến binh. Thay vào đó, cô lại đầy thiện cảm với những người bình thường nên đã mở một phòng tập như vậy. Mặc dù cô không thể dạy những thành viên đó những bài tập và võ thuật thực sự, nhưng ít nhất nó có thể khiến cơ thể họ trở nên tốt hơn. 

Về phần tại sao nàng làm như vậy, không phải Sở Mặc là thánh nữ trên trần gian, mà là nàng cũng cảm thấy như vậy - mẹ nàng là một người bình thường, thân thể rất yếu ớt. Cô ấy thậm chí không thể luyện tập Kung Fu, và cô ấy sẽ hụt hơi khi đi nhanh hai bước. Cha cô rất lạnh lùng với mẹ cô vì điều này nên cô không muốn có thêm nhiều người giống mẹ mình. 

Vương Duyệt đương nhiên thích một người phụ nữ có tấm lòng nhân hậu như vậy nên anh càng mong được gặp cô ấy hơn. 

Cửa hàng ở tầng một chỉ là lối vào phòng tập thể dục, nhưng địa điểm thực sự là ở tầng sáu. 

Vì Sở Mộ, chủ sở hữu bảo tàng, đã đặc biệt thú nhận, mặc dù hai nữ tiếp tân ở tầng một rất tò mò tại sao hôm nay người chủ không bao giờ cho phép nam giới vào bảo tàng lại có ngoại lệ, nhưng họ cũng không ngăn cản. Họ chỉ nhìn Vương Việt bằng ánh mắt khá kỳ lạ rồi mời họ lên. 

"Chị, chị Sở này ghét đàn ông phải không?" Trong thang máy, Vương Duyệt không khỏi hỏi, nghĩ đến nơi này quy củ kỳ quái, cùng ánh mắt quái dị của hai cô gái trẻ ở tầng một. 

“Không, chủ yếu là bởi vì nhiều phòng tập quá bừa bộn, nam nữ dễ gặp rắc rối, cô ấy không muốn phòng tập của mình trở nên như thế này nên mới ra quy định như vậy.” Tô Cẩn Nhi giải thích. 

Mặc dù anh họ không nói rõ ràng, nhưng trong lòng Vương Duyệt hiểu rõ: Từ mấy trăm năm trước, chuyện này đã là một mớ hỗn độn lớn. Huấn luyện viên nam và học sinh nữ, huấn luyện viên nữ và học sinh nam, học sinh nam và nữ. Do quần áo mỏng và tiếp xúc nhiều trong quá trình tập luyện nên súng rất dễ bị nổ sau khi cọ xát nhiều lần. 

Sở Mộ chỉ là không muốn hội quán của mình trở thành địa điểm tổ chức tiệc tùng trá hình như vậy nên mới đưa ra quy định như vậy. 

Gia đình chiến binh không thiếu tiền. Sở Mặc mặc dù địa vị trong Sở gia không cao lắm, nhưng dù sao hắn cũng là hậu duệ trực hệ, cho nên tiền bạc tự nhiên sẽ không có quá nhiều hạn chế. 

Vì vậy cô đã thuê toàn bộ tầng sáu của tòa nhà làm không gian câu lạc bộ của mình. 

Trong hội trường câu lạc bộ lúc này, một số học sinh cấp dưới đang tập thể dục nhịp điệu. Ba người vừa bước vào, Vương Nhạc liền mở to mắt. 

Mặc dù các học sinh ở đây đều là những người bình thường, đến từ mọi lứa tuổi, dáng người và ngoại hình không thể so sánh với những mỹ nhân xung quanh Vương Việt nhưng họ không thể không mặc quần áo mát mẻ. 

Để thuận tiện cho việc di chuyển, các học viên tại đây đều mặc trang phục tập yoga mỏng, bó sát. Chúng không chỉ có thể làm nổi bật hình dáng của họ mà còn có tác dụng tạo hình nhất định, khiến hình dáng của họ trông đẹp mắt. 

Lúc này, theo đòn đánh, bộ ngực của cô bay tứ tung, mông lắc lư khiến Vương Duyệt nhất thời choáng váng. 

Trong số đó cũng có một số "đại gia" với đôi chân phồng và đường xẻ dưới viền quần bó sát, gợi cảm và hấp dẫn. 

Không ngờ có nhiều phụ nữ có bánh bao hấp và lồn. 

Vương Nhạc âm thầm thở dài. Mặc dù bánh bao hấp trước mặt kém hơn so với bánh bao của dì và chị gái về độ đầy đặn và hình dáng nhưng Vương Duyệt vẫn mừng cho đàn ông của họ. 

Một người đàn ông như Vương Nguyệt đột nhiên đến một địa điểm mà trước đây chưa có người đàn ông nào đặt chân tới. Tất cả học sinh bên trong đều ngạc nhiên dừng lại.

Hầu hết họ đều có thái độ thờ ơ, nhưng cũng có một số tỏ ra không hài lòng. Thậm chí có người còn nói thẳng: "Chuyện gì vậy? Tại sao lại có đàn ông đến địa điểm này?"

"Tôi xin lỗi, chúng tôi chỉ đi ngang qua có công việc thôi. Chúng tôi sẽ rời đi ngay lập tức." Tô Tú Nhi xin lỗi mọi người, sau đó nắm lấy tai Vương Duyệt đang nhìn mọi người, quát: "Tiểu tử ngươi, ngươi đang nhìn cái gì, sao không nhanh rời đi!"

"Chị nhẹ nhàng một chút, đau quá!" Vương Duyệt hợp tác kêu lên, bị Tô Tú Nhi kéo vào lối đi bên cạnh. 

"Ha ha ha..." Trong đại sảnh vang lên tiếng cười. Hầu hết bọn họ đều không ngại bị đàn ông nhìn thấy, Vương Duyệt còn trẻ và đẹp trai. Một số người có xu hướng quá đẹp trai thậm chí còn muốn chủ động trêu chọc cô. 

Ngay cả những học sinh ban đầu bất mãn cũng mất bình tĩnh sau khi chứng kiến ​​cuộc cãi vã giữa anh chị em mình.

Vì vậy, đẹp trai là một lợi thế vốn có. 

Tô Tú Nhi nắm lấy tai Vương Duyệt, đi trên hành lang hơn mười mét, cuối cùng mới buông hắn ra, bất mãn nói: "Đẹp không?"

Tô Cẩn Nhi cũng cảm thấy có chút khó chịu. Về phần tại sao, chính nàng cũng không thể giải thích được. Dù sao cô cũng không thích Vương Duyệt nhìn những người phụ nữ đó. 

"Nó rất đẹp." Vương Duyệt thành thật gật đầu: “Các môn thể dục mà bọn họ luyện tập không chỉ đẹp về tư thế mà còn có chút bóng dáng của võ công trong đó. Cô Sở này quả thực là có tài.”

Đây có phải là điều anh ấy tập trung vào? 

Hai chị em đều rất ngạc nhiên, nhưng xét đến việc anh họ của họ giản dị và mạnh mẽ đến mức anh ta thậm chí còn không biết tu luyện kép là gì, và anh ta không biết trân trọng phụ nữ như thế nào, có vẻ như anh ta đã bị trách oan. 

Nghĩ tới đây, tâm tình của bọn họ lại không hiểu tốt lên một lần. 

Tô Kim'er nói: "Bạn nói đúng. Thể dục nhịp điệu của Momo quả thực dựa trên một trong những môn võ thuật của gia đình họ. Sau khi luyện tập trong một thời gian dài, tuy không thể thực sự luyện tập như một môn võ thuật nhưng nó rất tốt cho cơ thể."

"Tuyệt vời, tuyệt vời!" Vương Duyệt khen ngợi, nhưng trong lòng lại có chút gì đó dao động: Chẳng lẽ Sở Mặc này có siêu năng lực võ thuật? Nếu vậy, anh có thể xin cô lời khuyên. 

Vì toàn bộ tầng sáu đều thuộc về hội quán nên địa điểm ở đây rất rộng rãi. Ngoài hội trường nơi sinh viên mới hoạt động, còn có rất nhiều nơi dành cho sinh viên các cấp đến thực tập. 

Đương nhiên, chị Tô Kim'er sẽ không đưa em họ đi xem những nơi đó. Ba người đi thẳng đến phần trong cùng của hành lang, chính là phòng làm việc của Sở Mộ. 

Nói là văn phòng nhưng thực chất nó giống một phòng tập thể dục tư nhân hơn, chứa đầy các loại thiết bị tập thể dục. Tôi thực sự không biết một chiến binh như cô ấy sẽ làm gì với những thứ này. 

Bởi vì trước đó bọn họ đã chào hỏi nên khi đám người Vương Duyệt tới nơi, Sở Mộ đã đợi sẵn rồi. 

"Kim Nhi, Tú Nhi, đây là anh họ của ngươi sao?" Sau khi chào hỏi Tô Cẩn Nhi và Tô Tú Nhi, Sở Mạt nhìn Vương Nhạc Lai. 

"Chào chị Chu." Vương Việt trước tiên kêu lên, đồng thời nhìn đối phương. 

Phải nói rằng người Jinling vẫn có gu thẩm mỹ rất tốt, ít nhất là khi tham gia các cuộc thi sắc đẹp. 

Sở Mặc trước mặt cô cũng tầm tuổi Tô Cẩm Nhi và Tô Tú Nhi. Mái tóc đen dài của cô được buộc thành đuôi ngựa cao và đường nét của cô đẹp như tranh vẽ. Thậm chí so với chị em Tô Cẩm Nhi, cô cũng chỉ kém hơn một chút. 

Thân hình Sở Mộ không cao bằng chị em Tô Cẩn Nhi nhưng cũng không khác nhau là bao. Cô ấy cũng cao hơn Vương Nguyệt. Cô ấy đang mặc bộ quần áo tập yoga, làm nổi bật hoàn hảo vóc dáng đẹp của cô ấy. Ngực cô không lớn cũng không nhỏ, eo rất thon, mông cũng không to lắm nhưng tròn trịa, rất quyến rũ. Đôi chân của cô ấy cũng thuộc loại tốt nhất, dài và thẳng, bàn chân nhỏ của cô ấy nhiều nhất chỉ cỡ 378.

Tóm lại, đây là một cô gái đầy vóc dáng và sức sống trẻ trung. 

Thật kỳ lạ khi vừa rồi tôi nhìn thấy rất nhiều phụ nữ có thân hình đẹp ở bên ngoài, thậm chí một số người trong số họ thậm chí có thể nhìn thấy rõ cách bố trí các căn hộ, nhưng Vương Nguyệt lại không hề phản ứng. 

Nhưng lúc này nhìn thấy Sở Mặc, hắn đột nhiên chuẩn bị ra tay. 

Không ngờ thứ này lại khá hợm hĩnh, ngay cả một phụ nữ không đủ xinh đẹp cũng không thể để khó được. 

Âm thầm oán trách chính mình gia hỏa, Vương Duyệt vội vàng nhìn mũi, mũi, tâm, thầm niệm Huyền Ngọc Công trong lòng, sau đó bất đắc dĩ đè nén động tác sắp xảy ra. 

Sau khi nhận được sự xác nhận từ chị em nhà họ Tô, Sở Mộ vẻ mặt nghiêm túc, đưa ra chào chiến binh cho Vương Việt: "Sở Mặc nhà họ Chu đã gặp được thiếu gia Vương Việt!"

"À?" Vương Duyệt không khỏi sửng sốt trước thái độ ngoại giao đột ngột của Sở Mộ. 

“Được rồi, đừng trêu chọc anh ấy nữa.” Tô Cẩn Nhi có chút bất mãn nói. 

Sở Mặc lập tức cười hắc hắc, hừ một tiếng: "A, hiện tại ngươi đang bảo vệ ta sao? Người biết là anh em ngươi, còn người không biết lại cho rằng hắn là bạn trai nhỏ của ngươi."

Sở Mộ tính tình vui vẻ và rất thích đùa giỡn. Khi ở cùng các chị gái, anh ấy thường nói những câu chuyện cười rõ ràng hơn, Tô Cẩm Nhi đã quen với việc đó. 

Nhưng lần này không hiểu sao chỉ một trò đùa nhỏ như vậy cũng khiến cô đỏ mặt, vội vàng nói: “Đừng đùa nữa, Tiểu Nguyệt đã đính hôn rồi.”

"Ôi, thật đáng tiếc, nếu như có một người em họ như vậy, chắc chắn tôi sẽ không nỡ đem hắn giao cho người khác." Sở Mặc cười nói: "Vương thiếu gia quả nhiên là biểu ca của ngươi, ta chưa từng thấy qua mỹ nam như vậy."

"Nào, có vẻ như em đã gặp rất nhiều đàn ông rồi." Tô Tú Nhi trợn tròn mắt.

“Dù sao thì số cô Tô Nhi ở nhà cũng nhiều hơn cô.” Sở Mộ mỉm cười nói. 

Nói đùa vài câu, Sở Mộ nhanh chóng bắt tay vào công việc: "Các ngươi đến đúng lúc quá. Tôi gần như đã hoàn thiện phương pháp luyện tập mới mà chúng ta nghiên cứu lần trước. Hãy đến trải nghiệm lại và cho tôi một số ý kiến."

"Được rồi." Hai chị em Su vui vẻ đồng ý. Họ cũng cảm thấy việc Sở Mặc làm rất có ý nghĩa, là chị em tốt, đương nhiên đã cố gắng hết sức nên cùng Sở Mộ nghĩ ra một phương pháp rèn luyện thể chất mới. Giờ đây cuối cùng thành quả lao động vất vả của họ cũng đã hoàn thành, họ đương nhiên rất vui mừng. 

"Vương thiếu gia, mời ngồi ở đây một lát, chúng ta đi thay quần áo." Sở Mộ lại nói với Vương Nhạc. 

"Được rồi." Vương Duyệt gật đầu nói: "Sở tỷ, đừng gọi ta là Vương thiếu gia nữa. Giống như biểu muội của ta, cứ gọi ta là Tiểu Nguyệt."

"Được rồi, Tiểu Nguyệt, cậu thích ngồi đâu cũng được." Sở Mộ đồng ý, sau đó cùng Tô Cẩn Nhi và Tô Tu Nhi vào phòng thay đồ bên trong để thay quần áo. 

Nhìn bóng dáng bọn họ biến mất, Vương Duyệt thở dài một hơi nhẹ nhõm, lập tức ngồi xuống ghế sofa, điều chỉnh tư thế, bắt chéo chân, dùng hai đùi kẹp chặt tên không nghe lời ở giữa.

Bằng cách này, anh ta không phải lo lắng về sự xấu hổ. Sau một thời gian, sự việc có trở nên khó khăn đến đâu thì ít nhất nó sẽ không lộ rõ ​​ra bên ngoài. 

Trong phòng thay đồ, chị em Tô lấy bộ quần áo tập yoga để ở đây ra, đang định mặc vào thì Tô Cẩn Nhi đột nhiên nói: "Tú Nhi, sao chúng ta không ngừng thay quần áo đi."

"Tại sao bạn không thay đổi? Làm thế nào bạn có thể thử các động tác thể dục mới trong khi mặc váy, và những thiết bị thể dục đó rất bất tiện khi sử dụng." Tô Tú Nhi kỳ quái nói.

Sở Mặc cũng sửng sốt một lát, sau đó hắn nhớ tới cái gì, che miệng cười nói: "Ta biết, Cẩm Nhi, ngươi nhất định sợ biểu ca ngươi mặc quần áo bó sát sẽ nhìn thấy bánh bao nhỏ của ngươi."

“Bánh bao hấp nhỏ nào?” Cả hai chị em đều không biết Sở Mộ đang nói về điều gì.

Sở Mộ cười nói: "Là bánh bao hấp của anh, mỗi lần mặc quần tất, bên dưới lại có một cục phồng to, chẳng phải giống bánh bao sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp của hai chị em đỏ bừng, Tô Tú Nhi nhổ nước bọt: "Momo, sao em lại dùng những lời lẽ thô tục như vậy?"

Sở Mặc cười nói: "Sợ cái gì? Ở đây không có người ngoài, không thể tùy tiện nói chuyện?"

Hai chị em ngẫm nghĩ, quả thực bọn họ và Sở Mộ là bạn tốt, chuyện gì cũng nói, ở đây chỉ có ba người, thật sự không có chuyện gì mà họ không thể nói. 

Vì vậy Tô Tú Nhi không khỏi phàn nàn: "Chuyện này đừng nhắc tới, ta thật sự không biết hai chúng ta sao có thể như thế này. Chúng ta chỉ có quần áo tập luyện cùng váy, ngay cả quần cũng không dám."

Tô Kim'er gật đầu với vẻ hiểu biết sâu sắc. Cô cũng đau khổ vì điều này.

Sở Mộ nói: "Các ngươi đừng lợi dụng ta, làm ra vẻ ngoan ngoãn, nếu bị người ta phát hiện, không biết sẽ có bao nhiêu người ghen tị với các ngươi."

"Ý anh là gì?" Hai chị em tò mò hỏi: “Có người ghen tị với điều này à?”

“Tất nhiên, lồn bánh bao hấp là loại lồn ngon nhất.” Sở Mộ nói với chị gái tốt của mình: “Đó chắc chắn là sở thích của đàn ông.”

"Ể? Momo, sao đột nhiên em lại hiểu ra chuyện này vậy?" Tô Tú Nhi kinh ngạc nói: "Ngươi lén lút có bạn trai sao?"

"Tất nhiên là không." Sở Mộ đột nhiên thở dài: “Là bảy dì tám dì trong nhà ta dạy ta điều này. Họ còn nói, Trương gia quyền lực hơn Sở gia của chúng ta. Khi lấy chồng, ta là người có địa vị cao, cần phải học nhiều hơn về cách lấy lòng đàn ông.”

"Việc đính hôn của bạn với nhà Zhang đã được hoàn tất chưa?" Tô Cẩn Nhi hỏi.

Tô Tú Nhi lo lắng nói: "Làm sao có thể như vậy được? Trương gia kia cũng không phải người tốt, nếu cưới hắn, chẳng phải sẽ nhảy hố lửa sao?"

Sở Mộ cười khổ nói: "Ta có thể làm sao? Đây là cha ta quyết định. Mẹ ta và ta đều không có quyền phản đối. Có khi ta thật ghen tị với ngươi. Ngươi có một người mẹ đủ mạnh mẽ, hết lòng nghĩ đến ngươi."

"Momo, em có thể trì hoãn chuyện này bao lâu cũng được. Tú Nhi và anh sẽ giúp em tìm ra cách." Tô Cẩn Nhi nghiêm khắc nói.

Tô Tú Nhi cũng gật đầu: "Đúng vậy, chỉ là Trương gia mà thôi, ngươi không muốn, bọn họ còn dám ép buộc ngươi sao?"

Sở Mộ làm sao có thể không nghe thấy đây? Tô gia tỷ tỷ sợ muốn lợi dụng Tô gia ảnh hưởng giúp đỡ, liền vội vàng nói: "Không, Trương gia không yếu, điều này cũng là Sở gia đồng ý. Nếu dùng vũ lực can thiệp, nhất định sẽ cùng lúc đắc tội hai nhà. Ba năm nay ba đại gia tộc các ngươi cũng gian khổ, ngươi không thể vì ta mà đắc tội người khác."

"Vậy chúng ta không thể nhìn ngươi nhảy vào hố lửa sao?" Tô Tú Nhi lo lắng hỏi. 

Sở Mộ lại cười khổ: "Có lẽ đây là số mệnh của ta, ta sinh ra ở Sở gia, từ nhỏ đã nhận được sự sủng ái của gia tộc. So với người thường, ta đã nhận được quá nhiều rồi, ta nên đền đáp cho gia tộc."

Chị em nhà Su lập tức im lặng, bởi vì họ đã chấp nhận kiểu suy nghĩ này từ nhỏ nên họ cảm thấy những gì Tướng Chumo nói không sai. 

Nhưng bọn họ lại cực kỳ không muốn để chị em tốt của mình nhảy vào hố lửa. 

Sở Mộ cởi mở hơn họ tưởng. Anh lập tức bỏ lại phiền phức sau lưng, cười hỏi: “Muốn thay quần áo không?”

"Đổi. Nếu không, ta làm sao giúp ngươi thử nghiệm?" Tô Tú Nhi nói. 

Tô Cẩn Nhi vẫn có chút do dự: "Cái này... Nếu Tiểu Nguyệt nhìn thấy..."

Tô Tú Nhi nói: "Vậy sao? Tiêu Nguyệt đơn giản như vậy, sẽ không nghĩ lung tung."

"Ta nói, biểu ca của ngươi đã mười lăm tuổi, sao có thể đơn giản như vậy?" Chu Mộ không đồng ý. 

"Ngươi không biết Vương gia nuôi dưỡng có bao nhiêu nghiêm khắc." Tô Tú Nhi ôn lại lời nói cổ hủ của Lưu Nhược Thạch, cuối cùng nói: “Thật đáng thương cho tiểu muội muội của chúng ta, đã mười lăm tuổi rồi mà ngay cả song tu là cái gì cũng không biết.”

"Có đơn giản như vậy không?" Trong mắt Sở Mộ lóe lên một tia sáng kỳ lạ, giống như một đứa trẻ có được đồ chơi mới. 

"Bạn không thể bắt nạt anh ấy vì điều này." Tô Cẩn Nhi vội vàng nhắc nhở. 

Cô biết chị gái thân thiết của mình nhiều năm nên thật sự dám pha trò gì đó.

Đặc biệt là bây giờ, cô lại bị gia đình ép gả. Cô ấy dường như không ổn định về mặt cảm xúc và không thể biết được cô ấy có thể làm những điều cực đoan gì. 

Sở Mộ cười nói: "Được rồi, cho dù hắn không phải biểu ca của ngươi, hắn vẫn là thiếu gia nhà họ Vương, ta sao dám ức hiếp hắn."

Trong khi nói chuyện, chị em Su đã thay quần áo tập yoga. 

Trước đây bọn họ chỉ mặc loại quần áo này trước mặt Sở Mộ, đều là con gái, không có vấn đề gì về xu hướng tính dục. Vì thế mặc dù cô nhận thấy sự khác biệt giữa hai chị em Su nhưng cô cũng không quá chú ý đến nó. Rốt cuộc, nhiều sinh viên của cô đã có loại căn hộ này. 

Nhưng lúc này, sau khi tìm hiểu nhiều, cô nhìn kỹ hơn và phát hiện phần phình giữa hai chân của chị em nhà Su còn to hơn rất nhiều so với những học sinh cùng cỡ trong nhà. Chỗ phình ra, ở giữa có một đường rãnh, tựa như có một quả đào nhỏ dẹt kẹp giữa. 

"Tsk, tsk, bạn thực sự có một con mèo hấp đáng ghen tị đấy." Sở Mộ không khỏi cảm thán thán phục. 

"Ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi dám nói những lời thô tục này trước mặt Tiểu Nguyệt, về sau không có tỷ muội nào phải làm như vậy!" Tô Tú Nhi mặt đỏ bừng nói. 

"Đừng lo lắng, tôi đã đo được rồi." Sở Mộ mỉm cười nói. 

Sau khi thay quần áo, ba cô gái bước ra khỏi phòng thay đồ. 

So với sự rộng lượng của Sở Mặc, Tô Cẩn Nhi và Tô Tu Nhi trong bước đi có chút do dự. Mặc dù cả hai đều cảm thấy với sự ngây thơ của anh họ mình sẽ không nhận ra điều gì không ổn, nhưng việc thể hiện bộ mặt ngượng ngùng nhất của mình trước mặt anh họ vẫn khiến họ cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng đồng thời xấu hổ, trong lòng cũng có chút hưng phấn, tựa như bị anh họ nhìn thấy là một chuyện rất thú vị. 

Lúc này Vương Duyệt đang chơi một trò chơi nhỏ trên máy liên lạc của mình, đây là một trò chơi chiến đấu rất nhàm chán và lỗi thời. Vì muốn tỏ ra vô tội trước mặt hai người họ hàng của mình nên đương nhiên anh phải hành động giống anh ấy hơn. 

Nghe được tiếng bước chân, Vương Việt ngẩng đầu, hô hấp không khỏi ngưng trệ. 

Tuy rằng hắn đã biết thân thể của hai tỷ tỷ tuyệt đối không tệ, nhưng hắn vẫn không ngờ rằng bọn họ lại tốt như vậy. Ngoại trừ bộ ngực nhỏ hơn một chút, dáng người của họ không hề thua kém gì dì anh. 

Đặc biệt là đường cong mông và chân hoàn hảo không kém gì dì. Ở độ tuổi trẻ như vậy, cặp mông của họ đã đầy đặn như phụ nữ trưởng thành, hơn nữa còn có hình dáng quả đào hoàn hảo, chưa kể đôi chân dài và thẳng. 

Quan trọng hơn, độ căng mọng giữa hai chân của họ không thua kém gì dì một chút nào. 

Gần như cùng lúc khi nhìn thấy bóng dáng của hai anh em họ, dương vật của Vương Duyệt đột nhiên cương cứng. May mắn thay, nó đã được kẹp chặt giữa hai chân anh, nếu không thì bộ đồ lót bó sát có lẽ sẽ không thể kiềm chế được. 

Bây giờ cuối cùng anh cũng tin những gì dì anh nói. Dì, chị gái và hai người anh họ của anh đều như vậy. Nếu không phải là tài sản thừa kế của gia tộc thì đó là lời nói dối. 

Vì vậy, dì tôi chắc chắn không sai khi nói dì và mẹ tôi đều là những kẻ khốn nạn. 

Hình dáng của chị em nhà Su chắc chắn sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải chảy máu mũi, nhưng Vương Việt đã nhiều lần được rửa tội bởi thân hình quyến rũ hơn của dì mình và có một số phản kháng. 

Hơn nữa, hiện tại anh ấy đang đóng vai một thanh niên ngây thơ nên bề ngoài không có chút biến động nào. Anh chỉ mỉm cười ngọt ngào với ba cô gái và nói: “Chị, chị đã thay đổi chưa?”

Từ lúc hắn đi ra, Sở Mộ vẫn luôn để ý tới biểu tình của Vương Duyệt, nhưng lại phát hiện hắn chẳng những không có gì sai trái, mà ánh mắt của hắn cũng rất trong trẻo, cuối cùng hắn cũng tin lời chị em Tô nói. 

Nhưng chuyện này càng xảy ra, cô càng muốn trêu Vương Duyệt, nên nói: "Đúng vậy, Tiểu Nguyệt, em thấy chúng ta trông đẹp không?"

"Họ thật đẹp. Ba chị em đều xinh đẹp." Vương Việt không chút do dự nói. 

Là mỹ nhân nổi tiếng nhất trong thế hệ trẻ Kim Lăng, họ đã nghe những lời khen ngợi như vậy rất nhiều lần, nhưng khi phát ra từ miệng Vương Việt thì ý nghĩa hoàn toàn khác. 

Đây là lời khen trong sáng nhất của một chàng trai vô cùng ngây thơ và nó quý giá hơn rất nhiều so với những lời khen có mục đích khác nhau. 

"Vì nó có vẻ hay, nên hãy ngừng chơi trò chơi vớ vẩn đó và giúp chúng tôi xem xét tác dụng của loạt động tác thể dục mới này và cho chúng tôi một số lời khuyên." Sở Mộ nói. 

Vương Việt lo lắng mình không có cơ hội thưởng thức thân hình xuất sắc của hai anh em họ. Anh nghe vậy liền đồng ý: “Được.”

Tuy nhiên, sau khi nói xong, anh ta không hề cử động mà vẫn ngồi khoanh chân ở đó. 

Ba cô gái không quan tâm và nhanh chóng bắt đầu thử nghiệm những kết quả mà họ đã bỏ ra rất nhiều công sức để có được. 

Cuối cùng Vương Duyệt cũng biết tại sao Sở Mộ lại có nhiều dụng cụ thể dục như vậy. Hóa ra tất cả chúng đều được sử dụng cho thí nghiệm của cô. 

Bộ bài tập thể dục mới mà họ cùng nhau tạo ra nhằm mục đích sử dụng với nhiều thiết bị khác nhau, vì vậy họ ngay lập tức bắt đầu thực hiện các bài tập trên những thiết bị đó, mỗi người thực hiện lại trong khi giao tiếp với nhau và họ rất hứng thú. 

Lúc này, Vương Việt cảm thấy mắt mình sắp chảy ra. Ba người phụ nữ trước mặt anh không chỉ có ngoại hình xinh đẹp mà còn có thân hình cực đỉnh. Đặc biệt là hai chị em họ, họ sexy đến mức không thể tả được. 

Và họ thử nghiệm từng thiết bị tập thể dục đó, liên tục thực hiện nhiều tư thế khác nhau, khi thì ưỡn ngực, khi thì nâng mông, khi thì dang rộng chân...

Mặc dù những hành động này đều được thực hiện để rèn luyện sức khỏe và không cố tình thực hiện để gợi cảm và khiêu khích nhưng họ không thể sánh được với thân hình chuẩn của mình. 

Đối với những người như hai chị em họ và Sở Mộ, mặc bộ đồ tập yoga bó sát và cực kỳ mỏng như vậy, cho dù đứng yên cũng đủ khiến dương vật của Vương Duyệt cứng lại, huống chi là điều này. 

Lúc này, dương vật của Vương Việt đã sưng tấy đến mức sắp nổ tung. Anh muốn lao tới ngay lập tức, ôm lấy cặp mông to của em họ và mạnh mẽ đâm con cặc của mình vào âm hộ của cô không thua kém gì dì anh. 

Trên thực tế, nếu hắn thật sự làm như vậy, với tu vi hiện tại của hắn đã là Chân Hoàn Cảnh cấp ba, ba nữ nhân căn bản không có sức phản kháng. 

Đương nhiên Vương Việt sẽ không làm như vậy, huống chi trong ba người phụ nữ đó có hai người là chị em họ của hắn, hắn muốn có bọn họ mãi mãi. Cho dù không phải như vậy thì anh cũng sẽ không ép buộc phụ nữ. 

Việc một người đàn ông có ham muốn không phải là vấn đề. Làm một kẻ cặn bã là một kỹ năng, nhưng ép buộc một người phụ nữ thì quá vô vị. 

Vương Duyệt trong lòng nghĩ như vậy, lại hoàn toàn quên mất chị dâu ngay từ đầu là bị hắn ép buộc, mặc dù kết cục có hậu. 

Cuộc thảo luận giữa ba người phụ nữ kéo dài hơn nửa giờ, thân hình đẹp đẽ của họ được Vương Việt ngưỡng mộ trong hơn nửa giờ. 

Kết quả là, dương vật của Vương Nguyệt trở nên cương cứng trong hơn nửa giờ và vẫn ở trạng thái sung mãn nhất. Nó khó đến mức thậm chí còn đau. 

"Này, nói cho tôi biết, vừa rồi anh họ của bạn có nhìn vào chiếc bánh hấp nhỏ của bạn không?" Sau khi xong việc, Sở Mộ lại nói đùa, hạ giọng khi cách xa Vương Việt. 

Hai chị em Su chợt đỏ mặt. 

Nhưng Tô Tú Nhi cũng không phải người ăn chay, lập tức phản bác: "Sao anh cứ nhắc tới chuyện này? Tôi nghĩ rõ ràng là vì anh muốn Tiểu Nguyệt nhìn thấy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Người cô cứng rắn

Mặc dù Tô Kim'er có tính cách trầm lặng và dịu dàng nhưng cô ấy cũng có mặt sôi nổi khi ở bên những người chị tốt của mình. Lúc này, cô tiếp tục lời nói của chị gái mình: “Nếu có thể ở bên cạnh Tiểu Nguyệt thì cũng không tệ.”

"Em đang nói vớ vẩn gì thế? Anh Vương đã đính hôn rồi." Lần này đến lượt Sở Mộ đỏ mặt.

"Ơ?" Tô Tú Nhi nhịn không được kêu lên: "Nghe ngươi ý tứ, nếu như Tiêu Nguyệt không đính hôn, ngươi thật sự sẽ để ý tới hắn sao?"

"Vậy thì sao." Sở Mặc lại hào phóng thừa nhận: “Vương Nhạc tuấn mỹ, tính cách tốt, võ công thiên tài, cầm đèn lồng cũng không tìm được nhiều nam nhân như vậy. Ta cũng là nữ nhân bình thường, có suy nghĩ cũng không có gì lạ.”

"Nếu ngươi có ý tưởng, vậy liền chủ động đi." Tô Tú Nhi cười nói: "Tệ nhất chính là ngươi không cần địa vị, còn hơn là tiến vào Trương gia hố lửa. Hơn nữa, nếu có thể cùng Vương gia gả cho, cho dù không có địa vị, Sở gia người cũng sẽ không phản đối."

Sở Mặc ban đầu chỉ là nói đùa, nhưng sau khi nghe được lời nói của Tô Tú Nhi, trong lòng hắn thực sự rung động. 

Tuy nhiên, cô làm sao có can đảm trực tiếp thừa nhận chuyện như vậy, lập tức mỉm cười nói: “Được rồi, chỉ cần anh ở bên em, em sẽ là chị em tốt với anh cả đời.”

"Cái... cái gì cùng nhau?" Tô Cẩn Nhi đỏ mặt hỏi. 

"Ta cùng đi theo Vương Nhạc." Sở Mặc cười nói: “Thay vì để cho bánh bao béo ngậy như ngươi không dùng đến hoặc lợi dụng một người đàn ông nào đó không quen biết sau này, thà lợi dụng anh họ của ngươi còn hơn.”

"Nói nhảm, hắn là anh họ của chúng ta!" Tô Tú'er nhổ nước bọt. 

Sau đó, ba cô gái bắt đầu cười đùa và làm ầm ĩ. 

Bọn họ tưởng rằng mình đã cách Vương Duyệt đủ xa, giọng nói còn nhỏ như vậy, mới có thể nói đùa một cách vô lương tâm như vậy. 

Anh ta không hề biết rằng với trình độ tu luyện hiện tại của Vương Duyệt, cho dù giọng nói của họ có nhỏ nhẹ đến đâu cũng không thể giấu được anh ta. 

Sau khi nghe cuộc trò chuyện của họ, ham muốn vốn đã cực kỳ cao của Vương Việt lại càng bùng phát mãnh liệt hơn. 

Vương Nguyệt biết rằng trong điều kiện bình thường không thể mềm ra trong thời gian ngắn nên chỉ cần dùng hai chân kẹp chặt dương vật của mình, lặng lẽ bóp và xoa bóp, ngay sau đó nó phun ra ngoài và ngay lập tức làm sạch nó bằng Qi. 

Trước đây tôi chỉ biết con gái có thể đạt cực khoái bằng cách kẹp chân. Không ngờ hôm nay anh ấy lại làm vậy một lần. Vương Việt không khỏi cười khổ trong lòng. Đây có thể là tác động tiêu cực của việc quá mạnh mẽ ở khía cạnh này. 

Ba cô gái cười đùa một lúc rồi quay lại chỗ Vương Việt. 

Sở Mộ hỏi: "Vương Nhạc, vừa rồi ngươi xem đã lâu, ngươi cảm thấy thế nào về bộ động tác chúng ta nghiên cứu này?"

"Tôi không biết nhiều về thể dục, hơn nữa đây là môn thể dục dành riêng cho phụ nữ. Chị Sở, xin lỗi tôi không thể cho chị lời khuyên nào." Vương Việt thành thật trả lời. 

Không ngờ điều này lại khiến Sở Mộ có ấn tượng tốt hơn với anh - anh thích giữ thể diện trước mặt phụ nữ, đặc biệt là mỹ nhân, vốn là vấn đề chung của hầu hết đàn ông, nhưng Vương Duyệt lại có thể nói ra sự thật mà không quan tâm liệu có mất mặt hay không, điều này thể hiện sự chân thành và tính cách của anh. 

Khi chị em Su đến chỗ dì thì đã là buổi chiều. Họ đã luyện tập với Vương Nguyệt một thời gian dài và lại bận rộn ở đây. Đã đến giờ ăn tối rồi. 

Tô Tú Nhi nhìn thời gian trên máy truyền tin, nói: "Chúng ta cùng nhau ăn cơm tối, sau đó chúng ta phải quay về."

"Được rồi." Sở Mặc đồng ý, trong đôi mắt đẹp đột nhiên hiện lên một tia xảo trá, nói với Vương Việt: "Vương Nhạc, sau này ngươi ra ngoài cũng nên cố gắng ở lại với hai biểu muội của mình."

"Tại sao?" Vương Việt hỏi. 

Sở Mộ cười nói: “Bởi vì bọn họ luôn mang theo bánh bao bên mình, nếu ở ngoài không ăn được thì có thể ăn bánh bao hấp của họ.”

“Chị Sở, sao chị biết em thích bánh bao chứ không thích cơm?” Vương Duyệt ngây thơ hỏi, sau đó nhìn hai chị em họ của mình: "Nhưng, chị Kim Nhi, chị Tú Nhi, sao chị lại mang theo bánh bao?"

Hai khuôn mặt xinh đẹp giống hệt nhau của Tô Kim'er và Tô Tú'er lúc này đã đỏ bừng.

Khi Vương Duyệt nói thích ăn bánh bao, không hiểu sao trong đầu hai chị em lại hiện lên hình ảnh Vương Duyệt vùi đầu vào háng họ, đồng thời ăn bộ phận kín của họ. 

Hai cô gái chưa từng trải qua chuyện như vậy làm sao có thể không ngại ngùng?

"Tiểu Nguyệt, đừng nghe nàng nói bậy. Có loại bánh bao nào? Muốn mang theo thì phải mang theo đồ nén." Tô Tú Nhi vội vàng nói. 

Sở Mặc tuy thích nói đùa nhưng cũng biết thế là đủ nên cũng không tiếp tục. 

Sau đó, ba cô gái đi vào phòng thay đồ để thay lại quần áo bình thường, sau đó cùng Vương Duyệt rời phòng tập thể dục và ăn tối tại một nhà hàng nhỏ gần đó. Mặc dù họ đều xuất thân từ gia đình tốt nhưng họ lại không hình thành những thói quen xa hoa như vậy. Chỉ cần được ăn ngon thì không nhất thiết phải đến những nhà hàng sang trọng đó để ăn những thứ hào nhoáng.

Ăn tối xong, Sở Mộ trở lại phòng tập.

Theo cách nói của cô, thời gian không còn nhiều nữa. Sau khi gả vào Trương gia, cô không biết liệu mình có thể tiếp tục điều hành nơi này hay không. Cô phải đứng trực ca cuối cùng và đưa ra lời giải thích cho những thành viên tin tưởng mình. 

Mặc dù Sở Mặc mỉm cười nói lời này, nhưng Vương Duyệt cùng hai biểu muội có thể nhìn ra được sự buồn bã, tức giận và bất lực ẩn dưới nụ cười của cô.

"Momo thật đáng thương, tôi phải làm sao để giúp cô ấy?" Tô Tú Nhĩ nói như thể đang nói với chính mình sau khi lên xe.

Tô Cẩn Nhi cũng thở dài, đột nhiên hỏi Vương Duyệt đang lái xe: "Tiểu Nguyệt, ngươi có thể làm gì sao?" 

"Rất đơn giản, chỉ cần hai người các ngươi ra mặt, lợi dụng thế lực của Tô gia để vì hắn mà phá bỏ hôn ước chết tiệt này." Vương Nhạc nói.

“Nói thì dễ thôi.” Tô Tú'er khịt mũi và nói: "Điều này sẽ xúc phạm hai gia đình cùng một lúc."

"Vậy ta đắc tội thì sao? Đây là Jinling. Những người tên là Chen, Su và Wang đều có thể nói chuyện. Khi nào đến lượt Zhang nói?" Vương Nhạc hống hách nói. 

Vì những bí mật về anh quá sốc nên anh quyết định giữ im lặng một thời gian và phát triển kín đáo một thời gian. Tuy nhiên, sự thấp kém này dựa trên giai đoạn lớn của toàn bộ loài người. Ở Jinling, anh ấy không cần phải khiêm tốn chút nào. Ngược lại, hồ sơ càng cao thì càng phù hợp với danh tính và sở thích của anh ta. 

Nhìn thấy anh họ nam tính như vậy, hai tỷ tỷ không khỏi có chút sợ hãi, nhưng vẫn do dự nói: "Như vậy không tệ sao? Trương gia không nhỏ, Sở gia cũng không yếu, nếu như đắc tội hai nhà này một lúc..."

Những gì họ nói là đúng. Gia tộc Zhang là một trong những phe chiến binh mạnh nhất ở Jinling bên cạnh ba gia tộc lớn. Chu gia tuy không bằng Trương gia nhưng cũng không phải là một thế lực nhỏ bé dễ thấy.

Nhưng Vương Duyệt lại nói: "Tỷ tỷ của ta, ngươi phải biết, trong thế giới võ giả, nắm đấm lớn luôn là đúng. Ba gia tộc lớn của chúng ta ngồi ở Jinling, không phải vì đối xử tốt với các thế lực khác mà là dùng sức mạnh của chúng ta để khiến bọn họ phải phục tùng, đặc biệt là Trương gia. Ba năm nay bọn họ đã khiêu vũ rất vui vẻ. Cho dù không có Sở tỷ, chúng ta... cũng không thể ngồi yên nhìn bọn họ kiêu ngạo." 

Kiếp trước ba năm sau, khi thú triều ập đến, vai diễn của Trương gia cũng không mấy huy hoàng. Bọn họ chẳng những không tham gia phòng ngự mà còn cấu kết với những người đến từ Thiên Hải, gây áp lực lên ba đại gia tộc.

Vốn dĩ Vương Nhạc không nhớ nổi bọn họ bởi vì bọn họ không có vai trò gì lớn lao, đã lâu như vậy rồi. Nhưng bây giờ nhắc đến chúng, anh lại nhớ ra.

"Điều đó có ý nghĩa." Tô Cẩn Nhi không khỏi gật đầu, đột nhiên kỳ quái nhìn Vương Việt hỏi: "Sao ngươi biết chuyện này?"

Vương Duyệt giật mình, sau đó mới nhớ ra mình đang giả làm một cậu bé ngây thơ trước mặt hai người họ hàng của mình. Anh vội vàng cười nói: “Bà nội tôi đã nói hết rồi, bà ấy nói muốn đào tạo tôi trở thành người đứng đầu nhà họ Vương, vì vậy bà muốn tôi biết nhiều hơn về tình hình hiện tại.” 

Hai chị em lập tức yên tâm: Đúng rồi. Anh họ của tôi đơn giản lắm. Nếu không có người nói cho hắn biết, cho dù hắn thông minh đến đâu, hắn cũng sẽ không nghĩ tới chuyện này.

Trong khi ba người đang nói chuyện, Vương Duyệt đã lái xe đến Hiệp hội mạo hiểm giả và chuẩn bị đón xe của chị em Su ở bãi đậu xe dưới lòng đất. Tô Tú Nhi bỗng nhiên nói: "Tiểu Nguyệt, ngươi tại sao không trực tiếp dẫn chúng ta đến Tô gia trang viên? Chuyện này cần cùng mẫu thân thương lượng một chút, ngươi có thể đại biểu Vương gia tâm nguyện." 

Tô Cẩn Nhi cũng gật đầu nói: "Đúng vậy, ngươi đã lâu không đến Tô gia, mọi người đều nhớ ngươi."

Dù sao thì quay lại cũng chẳng có gì sai, và đã quá lâu rồi họ không gặp nhau. Anh thật sự rất nhớ những người thân này của nhà họ Tô, nên vui vẻ gật đầu nói: “Được.”

Nói xong, anh quay tay lái lái chiếc ô tô bay ra khỏi Hiệp hội mạo hiểm giả, hướng về Trang viên Gia tộc Su ở phía tây thành phố.

Vì chuyện của Sở Mộ đã được giải quyết nên chị em Tô tâm tình rất vui vẻ, suốt đường đi không ngừng trò chuyện.

Vương Nguyệt phát hiện ra rằng mặc dù chị họ Tô Kim'er bình thường không nói nhiều nhưng cô ấy cũng rất hay nói khi ở cùng những người mà cô ấy có thể trò chuyện.

Trang viên gia đình Su nằm ở ngoại ô phía tây Jinling. Kích thước và cách bố trí của nó tương tự như Trang viên gia đình Wang. Rốt cuộc, ba gia đình đã cùng nhau làm ăn phát đạt và cùng một nhà thiết kế đã được thuê để xây dựng trang viên. 

Khi đang trên đường, Tô Tú Nhĩ gọi điện cho gia đình và nói rằng cô có chuyện rất quan trọng cần bàn với mọi người. 

Vì vậy khi họ bước vào trang viên và đến nhà chính, mọi người đã đợi họ sẵn rồi.

"Nguyệt nhi, đã lâu không gặp, ngươi có nhớ dì không?" Vương Việt vừa bước vào cửa liền bị ôm vào trong mùi thơm ấm áp của nephrite, mặt bị ấn vào hai khối mềm mại. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được kích thước và độ mềm mại của chúng. 

Ngửi thấy mùi thơm cơ thể quyến rũ của phụ nữ trưởng thành trên chóp mũi, Vương Duyệt tận hưởng cảm giác được bao bọc bởi hai quả bóng mềm mại trong chốc lát, sau đó dùng sức đẩy người đang ôm mình ra, cười khổ nói: "Dì, dì muốn giết cháu à?" 

Trước mặt anh là một mỹ nữ trưởng thành với vẻ ngoài vô song. Khác với những người đẹp tóc dài mà Vương Duyệt từng quen, cô có mái tóc ngắn rất sảng khoái. Lông mày của cô ấy có phần giống với Lưu Nhược Thị, nhưng cô ấy bớt nghiêm túc hơn và sống động hơn một chút.

Cô cao khoảng 1,73 mét, mặc áo vest hở rốn ở phần thân trên và mặc một chiếc quần đùi chỉ dài đến đầu đùi. Đôi chân dài của cô ấy được bọc trong chiếc tất màu da thịt và cô ấy mang một đôi giày thể thao đế bằng ở chân. Cô ấy có bộ ngực lớn và mông béo, gợi cảm và anh hùng.

Người phụ nữ này không ai khác chính là dì cả của Vương Duyệt và dì của anh, Vương Dư Diêu. 

Không giống như mẹ cô, Lưu Nhược Thị, người nghiêm túc và cổ hủ, Vương Vũ Diêu có tính cách vô tư và thoải mái từ khi còn nhỏ. Cô ấy giống như một chàng trai hoang dã khi còn trẻ, và cô ấy không thay đổi sau khi kết hôn và sinh con gái.

"Anh em họ." Một cô gái bên cạnh gọi anh một cách ngọt ngào. 

"Kiều Kiều." Vương Duyệt mỉm cười với cô gái nói: "Đã lâu không gặp, ngươi lại cao lên rồi. Nếu Tân Nhi nhìn thấy cô ấy, nhất định sẽ lại ghen tị với ngươi."

Tô Giao Giao, con gái của dì và là em họ song sinh của Vương Nguyệt, chỉ trẻ hơn Vương Nguyệt và Vương Tân'er hơn một tháng, nhưng cô ấy phát triển tốt hơn Vương Tân'er rất nhiều. Mới mười lăm tuổi, cô đã cao 1,65 mét, nét nữ tính rõ ràng hơn Vương Tâm Nhi rất nhiều. 

Là con gái của Vương Vũ Diêu, cô không chỉ thừa hưởng vẻ đẹp của mẹ mà tính cách cũng giống mẹ. Cô thậm chí còn có phong cách giống mẹ - tóc ngắn, áo vest hở rốn và quần short giống nhau, nhưng cô không đi tất, để lộ đôi chân thon trắng như tuyết, mang đến cho cô vẻ trẻ trung. 

"Nguyệt Nhi, mau tới đây để bà ngoại xem." Trong phòng khách, một mỹ nữ thành thục mặc váy xanh da trời vẫy tay chào Vương Duyệt. 

"Bà nội." Vương Nhạc đi tới trước mặt mỹ nhân, ngọt ngào gọi. 

Người đẹp trưởng thành này chính là bà của Vương Duyệt và hiện là người mạnh nhất nhà họ Tô, Trần Linh Vi. 

Có thể sinh ra "người phụ nữ đẹp nhất cổ đại và hiện đại" như Tô Mộng Yến, không còn nghi ngờ gì nữa về vẻ đẹp của Trần Linh Vi ngang hàng với Tô Mộng Vân và Tô Mộng Thanh. 

Giống như Vương Duyệt khi còn nhỏ, Trần Linh Vi đưa tay sờ sờ đầu hắn, trong mắt tràn đầy yêu thương. 

Vương Việt trên mặt cũng lộ ra vẻ vui mừng. 

Bởi vì bà nội tính cách nghiêm túc, thường xuyên thẳng thắn nên trong số những người lớn tuổi thuộc thế hệ này, Vương Duyệt càng gần gũi với bà ngoại hơn, người mà cậu hiếm khi gặp mặt. 

"Không phải cậu nói có chuyện quan trọng cần bàn với chúng tôi sao? Đó là gì vậy?" Ngồi bên cạnh Tô Mộng Vân hỏi. 

So với nhà họ Vương, nhà họ Tô bây giờ còn gầy hơn. Những người trên, cộng thêm dì Tô Mộng Thanh vẫn chưa trở về, hiện tại đều là thành viên trực tiếp của nhà họ Tô. 

"Là về Sở Mộ." Tô Tú'er đã kể cho họ nghe mọi chuyện về nhà Chu và nhà Zhang, thậm chí cả quyết định của Vương Nguyệt. 

Mọi người nghe xong đều chuyển sự chú ý về phía Tô Mộng Vân, trong đó có Trần Linh Vệ. Bà chưa bao giờ có bất kỳ ý kiến ​​độc lập nào và đã quen với việc con gái lớn đưa ra quyết định cuối cùng về mọi việc trong nhà. 

Tô Mộng Vân gật đầu nói: "Nguyệt Nhi nói hoàn toàn đúng, Trương gia nên đánh, nhưng nhất định phải tìm được lý do chính đáng."

Bản chất của thế giới võ thuật là kẻ yếu ăn thịt kẻ mạnh, nhưng con người luôn thích tìm lý do và bào chữa khi làm việc gì đó, dần dần một quy luật bất thành văn đã được hình thành. 

Nói một cách thẳng thắn, nếu bạn trực tiếp đụng phải người mà bạn muốn giải quyết, bạn sẽ bị chỉ trích rất nhiều, thậm chí bị tẩy chay. Nhưng nếu bạn có lý do thì sẽ không có vấn đề gì. 

Lý do này không cần phải hoàn hảo. Nếu đủ mạnh mẽ, thậm chí có thể cầm một túi bột giặt và nói rằng đó là vũ khí hủy diệt hàng loạt được tìm thấy trong nhà đối phương. 

"Điều này thật đơn giản." Vương Vũ Diêu nói: "Sở Mo không phải có quan hệ tốt với Jin'er Xiu'er sao? Vậy hãy để Sở Mo phản đối cuộc hôn nhân này, sau đó chỉ cần yêu cầu Jin'er và Xiu'er đứng ra bảo vệ chị em tốt của cô ấy."

"Dì, đây là một ý tưởng hay." Tô Cẩn Nhi bất đắc dĩ nói: "Nhưng đáng tiếc là Momo không muốn phản đối."

Vương Ngữ Dao nói: "Vậy sao? Đã là đồng thuận sự tình, chúng ta khó có thể can thiệp."

"Nhưng Momo không muốn, cô ấy chỉ muốn hy sinh bản thân để giúp đỡ nhà Chu." Tô Tú Nhi nói. 

“Thật là một đứa trẻ ngốc nghếch. Đúng là cô ấy muốn báo đáp gia đình, nhưng có nhiều cách để báo đáp, tại sao cô ấy lại phải hy sinh bản thân mình?” Tô Mộng Vân nói. Bởi vì chị gái từng trải qua, cô luôn là người phản đối kiểu hôn nhân này nhất. Tất nhiên, ngoại trừ Vương Nguyệt và Trần Hy, những người nói rằng đôi trẻ này là bạn thuở nhỏ và yêu nhau.

Nhưng suy cho cùng đây là chuyện của gia đình người khác, ngay cả người liên quan cũng không muốn phản đối. Dù mạnh mẽ đến đâu, cô ấy cũng không dễ dàng can thiệp vào chuyện như vậy.

Vì vậy, Tô Mộng Vân cũng có chút bất đắc dĩ nói: "Cho nên chuyện này vẫn tùy Sở Mặc, nàng nhất định phải phản đối trước, chúng ta vẫn có lý do can thiệp."

"Không cần phải phiền toái như vậy, chỉ cần quét sạch Trương gia là xong." Vương Duyệt đột nhiên nói: “Trương gia không còn nữa, cho dù nàng muốn gả đi cũng không có nơi nào để đi phải không?”

"Đây là một ý tưởng tốt!" Hai mẹ con Vương Dư Diêu và Tô Kiều Kiều đồng thanh reo hò.

Tô Mộng Vân cau mày nói: "Nguyệt Nhi, sao ngươi lại có ý nghĩ như vậy? Nếu ngươi cứ giết người khác, chẳng phải sẽ trở thành kẻ bắt nạt sao?"

Vương Việt có chút không đồng tình, nhưng hắn cũng biết đó là lỗi của dì mình. Dù sao kiếp trước cô cũng chưa từng trải qua kiếp trước như anh, nên cô đương nhiên không thể biết được Trương gia là ai. Từ góc độ của cô, cô thực sự không thể làm được điều này.

Tô Tú Nhi đột nhiên cười nói: "Kỳ thật chuyện này cũng không phải là không thể giải quyết, chỉ cần Tiêu Nguyệt chịu ra tay là được."

"Ý anh là gì?" Vương Việt nhịn không được hỏi, băn khoăn không biết biểu ca Tú Nhi có phải cùng hắn đi theo, dự định âm thầm tiêu diệt Trương gia hay không?

Nhưng tôi lại nghe Tô Tú Nhi nói: "Đuổi theo Momo đi. Sở dĩ cô ấy không phản đối, không chỉ vì sẵn sàng hy sinh bản thân để giúp đỡ gia đình, mà còn vì cô ấy chưa từng thích ai. Nếu có người mình thích, cô ấy chắc chắn sẽ không nghĩ vậy."

Tô Cẩn Nhi cũng gật đầu nói: “Đúng vậy, có thể thấy Momo có ấn tượng tốt với Tiểu Nguyệt, khi ra tay tỷ lệ thành công rất cao.”

"Làm sao có thể được? Nguyệt Nhi bao nhiêu tuổi?" Trần Linh Vi cuối cùng cũng bày tỏ ý kiến ​​của mình: “Và đừng quên, Nguyệt Nhi đã đính hôn.”

"Không có gì đáng sợ, Sở Mặc cùng Kim Nhi Tú Nhi cùng tuổi, nhưng chỉ lớn hơn Nguyệt Nhi bảy tuổi. Chúng ta đều là chiến sĩ, huống chi là bảy tuổi, bảy mươi tuổi chênh lệch cũng không thành vấn đề." Vương Ngữ Dao rất ủng hộ: “Về phần hôn ước sẽ không bị ảnh hưởng, sau này Nguyệt Nhi vẫn sẽ gả cho Trần Hi, Sở Mặc chỉ là không có địa vị, ta nghĩ Sở gia có quan hệ với Vương gia sẽ rất vui vẻ.”

Tô Mộng Vân nhìn Vương Việt, đột nhiên cười nói: "Được, vậy thì giải quyết đi."

"Tại sao lại quyết định như vậy? Cậu đã hỏi ý kiến ​​tôi chưa?" Vương Việt bất mãn nói.

"Anh vẫn chưa hài lòng à?" Tô Tú'er hỏi: "Momo là một mỹ nhân tuyệt vời. Có bao nhiêu người đàn ông không thể yêu cầu một cơ hội như vậy."

"Tôi phải theo đuổi một người phụ nữ xinh đẹp sao? Chị Xiu'er, chị đẹp hơn chị Chu. Tôi cũng phải theo đuổi chị à?" Vương Nhạc phản bác. 

"Thằng nhãi này, mày còn dám trêu chọc anh họ của mày phải không?" Tô Tú Nhi nói một cách nũng nịu, nhưng trong lòng lại có một loại cảm giác xấu hổ. 

Vương Duyệt vẻ mặt ủy khuất nói: “Tôi không có, tôi chỉ nói sự thật mà thôi.”

"Không sao thì không sao, mọi chuyện đã giải quyết rồi." Tô Tú Nhi lập tức đưa ra quyết định: "Tối nay ngươi nên suy nghĩ kỹ xem nên làm gì để gây ấn tượng với Momo nhanh hơn. Hôm qua, ta và chị gái Đại Kim'er vẫn đi cùng ngươi đi tìm cô ấy."

"Được rồi." Vương Việt bất đắc dĩ nói, nhưng trong lòng lại vui mừng. Anh không mấy hứng thú với việc đuổi theo Sở Mộ hay gì đó, nhưng khi có hai anh họ đi cùng thì lại khác. Họ chỉ đơn giản đến tận cửa nhà anh để đưa ra chiến lược! 

Khi sự việc kết thúc, Vương Dư Diêu lập tức hỏi: “Nguyệt nhi, ngươi thật sự có thể cùng người khác giới cùng nhau tu luyện, nhanh chóng nâng cao tu vi của hai bên sao?”

"Đúng vậy, nhưng không phải ai cũng có thể làm được." Vương Nhạc gật đầu. 

"Vậy thì chúng ta hãy cùng nhau thử trong khi mọi người ở đây và xem ai có thể làm được." Vương Ngữ Dao vui vẻ nói. 

"Dư Diêu, chuyện này Tô gia và Vương gia còn chưa đạt được thỏa thuận, xin hãy đợi." Tô Mộng Vân nhắc nhở, cô ngưỡng mộ nhưng lại cảm thấy bất lực trước chị dâu. 

Vương Dư Diêu tính tình vô tư, có thể nói là vô tâm. Chồng cô tuy là nam tử duy nhất trong thế hệ họ Tô nhưng chưa bao giờ có ý định tranh giành quyền lực. Vì vậy, gia đình Su rất hòa thuận, không có chuyện xảy ra đấu đá nội bộ trong nhiều gia đình. 

Nhưng tính cách của cô quá bình thường, thường xuyên làm những việc không ngờ tới, điều này đôi khi khiến cô, người nói nhiều của nhà họ Tô, phải đau đầu. 

"Tôi là dì của anh ấy, không phải người ngoài." Vương Ngữ Dao lẩm bẩm, nhưng cũng không nhấn mạnh thêm nữa. Cô vẫn kính trọng Tô Mộng Vân, chị cả. 

Là cháu trai quý giá của gia đình Su, Vương Nguyệt cũng rất được sủng ái ở đây. Trong trang viên này thậm chí còn có một khoảng sân nhỏ dành riêng cho anh ta. 

Thế là đêm đó Vương Duyệt ở lại đây. 

Lần cuối cùng tôi ở đây là vào dịp Tết Nguyên đán. Dù chỉ mới có vài tháng nhưng đối với Vương Việt mà nói, một khoảng thời gian rất dài đã trôi qua. 

Vì thế sau khi bước vào cửa, anh nhìn quanh ngôi nhà quen thuộc nhưng cũng có phần xa lạ này. 

Khi đi vào phòng tắm rộng rãi, Vương Duyệt đột nhiên cảm thấy muốn đi tắm. 

Dù đã ở trình độ của mình, anh không còn nhu cầu tắm nữa nhưng chức năng tự làm sạch của cơ thể sẽ giúp anh luôn ở trạng thái sảng khoái nhất. 

Nhưng khi người ta ngâm mình trong nước nóng, tinh thần sẽ dễ dàng được thư giãn hơn. 

Sau khi trải qua hai lần hiển linh ở trường, Vương Nguyệt biết rằng đôi khi tinh thần của một người càng thoải mái thì càng dễ bước vào trạng thái hiển linh. Tắm nước nóng cũng có thể hữu ích. 

Thế là anh lập tức đổ đầy nước nóng vào bồn tắm lớn, sau đó cởi quần áo rồi nằm xuống. 

Toàn thân Vương Duyệt được ngâm trong nước ấm, điều này thực sự khiến Vương Duyệt thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần. Đây có thể là bản năng của con người. Suy cho cùng, trước khi sinh ra, con người đã được ngâm trong nước ối trong bụng mẹ. 

Sự thư giãn về thể chất và tinh thần khiến suy nghĩ của Vương Nguyệt nhanh chóng trở nên thanh tao, nhưng trước khi anh có thể bước vào trạng thái giác ngộ, anh đã bị cắt ngang bởi âm thanh mở cửa. 

Sau đó, giọng của dì Vương Ngữ Dao từ bên ngoài truyền đến: “Nguyệt Nhi, con ngủ rồi à?”

“Không, tôi đang tắm.” Vương Nguyệt trả lời trước khi mặc quần áo và đi ra ngoài. 

Tuy nhiên, dì của anh di chuyển nhanh hơn anh. Trước khi kịp đứng dậy, anh đã mở cửa phòng tắm và bước vào. 

Vương Duyệt giật mình, vội vàng dùng hai tay che háng mình nói: "Dì, sao dì lại vào?"

Vương Dư Diêu vốn là muốn lén lút tìm cháu trai thử luyện tập, bây giờ thấy bộ dáng ngượng ngùng của hắn, không khỏi muốn trêu chọc hắn, lập tức cười nói: "Ta vào có chuyện gì sao? Hồi nhỏ ta không giúp ngươi tắm sao?"

"Nhưng bây giờ tôi đã lớn rồi." Vương Việt bất đắc dĩ nói. Giống như dì của mình, anh cũng cảm thấy đau đầu trước tính cách bất cẩn của dì mình.

"Con còn nhỏ, chưa cao bằng dì con, sao có thể coi là người lớn được?" Vương Ngữ Dao không đồng ý nói. Cô đi đến mép bồn tắm, nhìn thấy Vương Việt đang ôm chặt háng mình. Cô không khỏi bật cười: "Sao anh lại che dương vật của mình lại? Cũng không phải dì của anh chưa từng nhìn thấy, dì đã chạm vào nó rất nhiều lần rồi. Nào, để cô sờ lần nữa đi."

Vừa nói, Vương Dư Diêu lại thò tay vào trong nước, kéo tay Vương Duyệt ra.

"A, hắn thật sự đã trưởng thành." Vương Dư Diêu không khỏi kinh ngạc mở to đôi mắt xinh đẹp khi nhìn thấy dương vật của cháu trai mình, tuy dài hơn mười phân, tuy mềm mại nhưng đung đưa từ bên này sang bên kia như con rắn nước dưới tác động của dòng nước. 

"Dì, dì có thể ra ngoài trước được không? Nếu dì có chuyện gì thì đợi con mặc quần áo vào đã." Vương Nhạc nói.

"Chỉ cần nói cho tôi biết nên mặc gì." Vương Ngữ Dao thản nhiên nói: “Hơn nữa dì đã lâu không giúp ngươi tắm, hôm nay ta lại giúp ngươi.”

Cô ấy nói rằng cô ấy đang giúp Vương Nguyệt tắm, nhưng Vương Vũ Diêu đã trực tiếp nắm lấy dương vật của anh ấy. 

Dì là một người đẹp trưởng thành với khuôn mặt xinh đẹp và thân hình nóng bỏng. Cô ấy mặc trang phục thật nóng bỏng và gợi cảm. Bây giờ cô đang ôm lấy con cặc của anh bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình. Vương Việt nhịn không được, lập tức đưa ra câu trả lời đầy đủ cho dì mình. 

"Đúng vậy, ngươi không những đã trưởng thành mà còn vất vả hơn nữa." Vương Ngữ Dao lúc đầu cười nói đùa, sau đó không khỏi mở miệng: "Làm sao... làm sao có thể lớn như vậy?"

Nhìn con cặc dài và dày của cháu trai, nổi đầy gân xanh và trông cực kỳ hung dữ, Vương Dư Diêu thực sự vừa ngạc nhiên vừa thích thú. 

Về việc tại sao cô lại yêu, nó có liên quan đến tình trạng hiện tại của cô. 

Bởi vì toàn thân ngâm trong nước nóng, sẵn sàng tiến vào trạng thái ngộ học, học võ bất cứ lúc nào, nên dương khí thuần khiết tỏa ra xung quanh Vương Việt nhiều hơn bình thường hơn mười lần. 

Vì vậy, chỉ trong vài giây khi Vương Dư Diêu ở gần anh, ham muốn bị đè nén bấy lâu đã bị khơi dậy. 

Cũng giống như một người đàn ông, khi đang tràn đầy ham muốn, đột nhiên một cái lồn nhỏ đầy đặn, mềm mại và chảy xệ xuất hiện trước mặt anh ta. Cho dù không thể xuyên qua, hắn nhất định sẽ yêu chết. 

Điều tương tự cũng xảy ra với phụ nữ. Vương Vũ Diêu, người rất sừng sững, không chỉ có thể nhìn thấy mà còn cầm trên tay một con cặc siêu lớn như vậy. Làm sao cô có thể không yêu nó trong lòng?

Vương Nguyên lúc này cảm thấy rất vui vẻ. Con cặc cứng rắn của anh bị đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của dì ôm chặt, dì vô thức đẩy lên đẩy xuống, khiến anh cảm thấy thoải mái đến mức muốn rên rỉ. 

"Nguyệt Nhi, sao nó lại lớn như vậy?" Vương Vũ Diêu không thể đặt nó xuống và chơi đùa với con cặc lớn của cháu trai mình.

Vương Việt quyết định đến cùng giả vờ vô tội, vẻ mặt ngơ ngác nói: "Không biết, thật sự có lớn sao?"

"Đương nhiên, nó ít nhất phải lớn gấp đôi chú của ngươi, người ta nói cháu trai của ta giống chú ta, nhưng ngươi lại không giống chú ta chút nào." Vương Dư Diêu cảm khái nói. Cô không khỏi nhớ lại cảnh ân ái với chồng. Nếu hắn lớn như Nguyệt Nhi, nàng nhất định sẽ đẹp như thiên đường.

Càng nhìn con cặc to lớn của cháu trai mình, Vương Dư Diêu càng cảm thấy nó thật hoàn hảo. Không chỉ dày và dài mà những đường gân nổi lên cũng đóng vai trò rất lớn trong việc kích thích gà trống. Điều mạnh mẽ hơn nữa là mép quy đầu nhô ra giống như một tấm che ô. Nó giống như đầu của một piston. Khi nó hoàn toàn mở ra và bơm ra ngoài, nó chắc chắn sẽ hút hết linh hồn của người phụ nữ. 

"Nguyệt nhi, dì tắm cho con như vậy có thoải mái không?" Vương Vũ Diêu vừa hỏi vừa xoa con cặc lớn của cháu trai mình.

Vương Duyệt dùng sức gật đầu: "Thật thoải mái, dì tay mềm mại trơn trượt, chạm vào ta thật thoải mái."

Vương Ngữ Dao càng sờ càng thích con cặc lớn của cháu trai, nhưng đứng ngoài như thế này không tiện, liền nói: "Dì, vào cùng dì rửa, cháu giúp dì tư thế thoải mái hơn được không?"

"Được, được." Vương Duyệt vội vàng gật đầu, giống như một thiếu nữ lo lắng.

Vương Dư Diêu lập tức cởi áo vest và áo lót ra. Một cặp ngực hình giọt nước đầy đặn, đầy đặn, hoàn hảo ngay lập tức hiện ra trước mắt Vương Duyệt. Hai núm vú đỏ tươi phía trên căng cứng và cương cứng. Rõ ràng là lúc này dì cô đang rất xúc động.

Sau khi cởi áo, Vương Dư Diêu cởi chiếc quần nóng bỏng, quần tất màu da và quần lót không chút do dự. 

Lúc này, Vương Dư Diêu hoàn toàn khỏa thân trước mặt cháu trai mình. Bộ ngực đầy đặn, cặp mông đầy đặn và đôi chân thon dài ... đều khoe vẻ đẹp trưởng thành của bà với cháu trai. 

Cởi quần áo xong, Vương Dư Diêu lập tức bước vào bồn tắm. 

Khoảnh khắc cô nhấc chân lên, âm hộ trưởng thành đầy hấp dẫn được bao phủ bởi lớp lông dày dày của cô lóe lên trước mắt Vương Duyệt. Vương Duyệt thậm chí có thể nhìn thấy trong khe đỏ của âm hộ của dì cô có một tia nước mờ nhạt. 

“Nguyệt nhi, ngồi lên đùi dì đi.” Sau khi vào bồn tắm, Vương Dư Diêu lập tức ngồi xuống, chụm hai chân lại, chỉ vào cặp đùi đầy đặn của mình nói với Vương Duyệt. 

Điều này không chỉ giúp cháu trai cô đến gần cô dễ dàng hơn mà còn cho phép cô chơi đùa với con cặc của anh ở khoảng cách gần, siết chặt chân cô có thể làm giảm ngứa và trống rỗng trong âm hộ nhỏ của cô. 

Vương Nguyệt nghiêng người về phía trước theo chỉ dẫn, dang rộng hai chân và ngồi lên đùi dì, đưa con cặc to lớn của mình thẳng lên bụng dưới của dì. 

Vương Ngọc Dao lập tức hai tay ôm lấy cháu trai, hỏi: "Nguyệt nhi, như vậy thoải mái hơn sao?"

"Đúng." Vương Việt gật đầu, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào cặp vú đầy đặn trên ngực dì mình. 

"Tiểu tử, ngươi không chỉ có dương vật lớn như vậy, còn có thể thưởng thức phụ nữ." Vương Ngữ Dao cười nói: "Như thế nào, ngươi muốn sờ nó sao?"

"Đúng." Vương Duyệt lại gật đầu, sau đó không đợi dì lên tiếng, anh liền đưa tay ra nắm lấy cặp vú to hình giọt nước của cô từng cái một. 

"Ồ..." Vương Dư Diêu không khỏi rên rỉ an ủi. Thấy cháu trai hình như không biết làm, bà tiếp tục nghịch con cặc to lớn của cháu và chỉ rõ: “Đừng chỉ sờ, xoa rồi dùng ngón tay nhéo núm vú, như vậy dì sẽ rất thoải mái”.

Vương Việt ngoan ngoãn đến mức bắt đầu cử động tay, nắm lấy bộ ngực lớn của dì mình, bóp và nhào nặn. Thỉnh thoảng anh lại dùng ngón tay mân mê và véo nhẹ hai núm vú nhỏ của cô. 

Niềm vui tê dại từ bộ ngực của cô khiến ham muốn của Vương Ngữ Dao càng cao hơn. Cô kẹp chặt chân và bóp cái lồn nhỏ ngứa ngáy của mình nhưng đó chỉ là giọt nước trong xô. 

Không còn cách nào để trút bỏ dục vọng của mình, Vương Vũ Diêu không còn cách nào khác ngoài việc biến ham muốn của mình thành động lực, và càng cố gắng hơn khi dùng găng tay để chơi đùa với con cặc lớn của cháu trai mình. 

Đột nhiên, Vương Duyệt hét lên: "Dì, không ổn, con muốn đi tiểu."

"Tiểu tử ngốc, đây không phải là đi tiểu, mà là xuất tinh, thoải mái nhất." Vương Dư Diêu sửa lại, dùng găng tay làm nhanh hơn: “Tốt lắm, xuất tinh, xuất tinh ra ngoài!”

"Ồ!" Một lúc sau, Vương Việt gầm lên. 

Vương Dư Diêu chỉ cảm thấy con cặc lớn do mình cầm trong tay phồng lên, sau đó một dòng chất lỏng màu trắng đục phun ra từ đỉnh đầu ngựa từ mắt ngựa, phun ra cao hơn một mét rồi rải rác xuống. Rất nhiều thứ rơi xuống đầu hoặc người cô, thậm chí có một dòng còn bắn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Vương Dư Diêu chẳng những không ghét bỏ, ngược lại càng hưng phấn: "Thật nhiều, thật dày, lực phun thật mạnh!" 

"Nguyệt nhi, ngươi thoải mái không?" Vương Vũ Diêu hỏi sau khi cháu trai cô đã xuất tinh xong và dương vật của nó mềm ra trong tay cô. 

"Thật thoải mái. Vừa rồi tôi có cảm giác như sắp bay vậy." Vương Nhạc gật đầu. 

"Bây giờ con thấy thoải mái rồi, con có thể giúp dì con cũng thoải mái được không?" Vương Ngữ Dao lại hỏi.

Vương Duyệt lập tức nói: "Đương nhiên, nhưng ta có thể làm gì để ngươi thoải mái?"

"Ngươi xuống xe trước." Vương Dư Diêu bảo Vương Duyệt rời khỏi lòng cô, sau đó đứng dậy ngồi ở mép bồn tắm, dang rộng hai chân, chỉ vào háng cô hỏi: "Cô có biết đây là gì không?"

"Tôi biết, đây gọi là âm đạo, dì ba của tôi đã dạy tôi điều này trong giờ sinh lý học." Vương Việt vô tội nói. 

Những đứa trẻ thuộc thế hệ Vương Nguyệt trong gia đình Wang đều được Hoàng Nguyệt Hương dạy dỗ. Vương Dư Diêu đương nhiên biết điều đó, nhưng Vương Duyệt lời nói rất mơ hồ, khiến nàng hỏi: "Thím ba của ngươi cho ngươi xem của nàng sao?"

“Không, chỉ là một bức tranh thôi.” Vương Nhạc nói.

“Trước đây cậu đã bao giờ nhìn thấy người thật chưa?” Vương Ngữ Dao hỏi. 

"KHÔNG." Vương Việt bây giờ càng ngày càng ít nói dối không đỏ mặt, trả lời đơn giản. 

"Vậy ngươi nhìn cho kỹ đi. Giống như dì ta đã dạy ngươi một bài học về kinh nguyệt vậy." Vương Dư Diêu cười nói: "Hơn nữa ngươi không chỉ có thể nhìn, còn có thể sờ được, giống như vừa rồi dì ta sờ ngươi cặc."

"Liệu dì tôi có cảm thấy thoải mái nếu tôi chạm vào âm đạo của dì không?" Vương Việt ngây thơ hỏi. 

"Tất nhiên rồi." Vương Ngữ Diêu nói: “Nhưng nói âm hộ cũng không chính xác lắm, bởi vì phần dưới của nam giới cũng được gọi là âm hộ.”

"Nên gọi nó là gì nhỉ? Âm đạo?" Vương Việt hỏi. 

“Âm đạo chỉ là một phần, nó không đại diện cho toàn bộ”. Vương Dư Diêu nói: “Về tên âm đạo của phụ nữ thì có nhiều cách, nhưng dì tôi thích cách trực tiếp nhất, gọi là lồn. Con ngoan, lồn con nhìn có đẹp không?”

"Đẹp quá, dì của em mèo thật sự rất đẹp, em rất muốn hôn nó." Vương Nhạc mãnh liệt gật đầu. Đây không phải là một lời khen có chủ đích. Mặc dù âm hộ của dì anh ấy không đầy đặn như của dì và chị tôi nhưng nó vẫn có hình dáng rất đẹp và không nặng về màu sắc. Khe hở có màu hồng, môi âm hộ lộ ra chỉ có màu đỏ đậm, không có dấu hiệu chuyển sang màu đen. 

Và vì sự đam mê của bà, khe hở âm hộ của dì tôi chứa đầy chất lỏng trong suốt, mềm và mọng nước như quả dưa hấu mới cắt, khiến người ta rất ngon miệng. 

Vương Dư Diêu chỉ muốn cháu trai dùng tay chạm vào mình, giống như cô dùng tay giúp anh trút nỗi lòng. 

Nhưng lúc này cháu trai của bà lại muốn dùng miệng. Cô đương nhiên sẽ không từ chối, cười nói: “Vậy hôn anh ấy một cái đi.”

Vương Việt lập tức tiến về phía trước, há miệng ra, hôn vào lồn dì như hôn, nhẹ nhàng mút, trong miệng lập tức tràn đầy tinh dịch. 

“Dì ơi, trên người dì chảy nhiều nước quá.” Vương Việt mím môi nuốt xuống thay vì nhổ ra. 

"Nó có ngon không?" Vương Ngữ Dao cười hỏi.

Vương Duyệt lắc đầu: "Vị không ngon, tanh, mặn, có chút cay."

"Đó là lý do tại sao nó được gọi là lồn." Vương Dư Diêu cũng không phải không vui vì lời tỏ tình của cháu trai: “Không ngon, đừng hôn cô ấy.”

Vương Việt lắc đầu nói: "Không, ta thích mùi vị!"

Nói xong, anh lại cúi người lại mút vào lồn dì cô. Lực hút mạnh hơn lần trước rất nhiều. Anh không buông ra ngay mà ngậm ngùi không chịu buông ra. 

Vương Ngữ Dao bỗng nhiên cảm thấy toàn thân thoải mái, tựa như linh hồn sắp bị cháu trai hút ra ngoài, nhưng nàng vẫn chưa thỏa mãn, liền chỉ ra: "Con ngoan, đừng chỉ mút, dùng lưỡi liếm đi, dì sẽ dễ chịu hơn."

Vương Việt làm theo chỉ dẫn, lè lưỡi liếm khe hở âm hộ của dì mình. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Vương Dư Diêu không khỏi nhấc chân lên, vòng qua cổ cháu trai, kéo cậu vào trong như muốn nhét cậu hoàn toàn vào trong âm hộ của mình. Cô rên rỉ nói: "Yue'er, cậu bé ngoan, cậu làm cho dì của tôi thật thoải mái."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Sự tò mò của chị họ

Có thể thấy phản ứng của dì cô chắc hẳn cô đã kìm nén suốt ba năm qua. 

Nghĩ tới dì mình từ nhỏ đã yêu mình, Vương Duyệt quyết định hôm nay để cho nàng cảm thấy dễ chịu, không, là để sau này thường xuyên làm cho nàng cảm thấy dễ chịu. 

Thế là anh không còn che giấu sự vụng về của mình mà dùng hết sức lực để mút và liếm lồn dì cô. Lúc thì anh dùng đầu lưỡi cạo qua khe hở của cô, khi thì anh mở miệng ôm toàn bộ âm đạo của cô và mút thật mạnh, khi thì anh dùng răng cắn nhẹ vào âm vật đang cương cứng của cô, khi thì anh lại cong lưỡi đưa vào trong cái lồn nhỏ gọn của dì cô...

Vương Dư Diêu cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị cháu trai liên tục mút và cắn, dịch âm đạo không ngừng phun ra như vòi nước. 

Vương Dư Diêu đã lâu không có cảm giác dễ chịu như vậy, hoàn toàn đắm chìm trong đó một hồi. Một lúc sau, cô mới nhận ra có gì đó không ổn, không khỏi hỏi: "Thằng hôi hám, sao anh liếm lồn giỏi thế? Anh đã từng liếm lồn phụ nữ khác chưa?"

Chồng cô, chú của Vương Nguyệt, là một nhân vật lãng mạn trước khi biến mất. Ngoài kia có vô số phụ nữ nên kỹ năng trên giường của anh cũng rất tốt. 

Vương Ngữ Dao là trưởng phi của hắn, là người đẹp nhất trong số các nữ nhân của hắn, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua nàng. Vì vậy, khi đề cập đến vấn đề nam nữ, Vương Ngọc Dao được coi là người hạnh phúc nhất trong số tất cả phụ nữ trong ba gia tộc lớn. 

Nhưng lúc này, cô phát hiện ra Vương Duyệt, người mà cô cho là rất ngây thơ, không giỏi liếm láp bằng chú mình, nhưng anh ta chắc chắn không phải là người mới nên cô rất bối rối. 

Vương Duyệt làm ngơ trước câu hỏi của dì, tiếp tục liếm cái lồn nhỏ xinh của dì. 

Một lúc sau, cơ thể gợi cảm của Vương Dư Diêu đột nhiên khẽ run lên, đỉnh điểm đã chờ đợi từ lâu sắp đến. 

Nhưng vào lúc này, Vương Duyệt bỗng nhiên dừng lại, ngẩng đầu hỏi: "Dì, dì vừa nói cái gì?"

"Tôi không nói gì cả." Vương Dư Diêu lo lắng nói: “Tiểu tử ngoan, nhanh lên, liếm dì một cái, dì ngươi tới rồi!”

Vương Duyệt lắc đầu, bướng bỉnh nói: "Không, ta nghe không sai. Vừa rồi ngươi hỏi ta cái gì?"

Vương Dư Diêu đang trên đà cao trào. Bà chỉ mong cháu trai nhanh chóng liếm âm hộ của mình nên phải nói nhanh: “Mẹ hỏi tại sao con liếm âm hộ của mình giỏi như vậy. Trước đây con có bao giờ bị phụ nữ khác liếm chưa?”

"Dì ơi, dì có giận nếu con nói đồng ý không?" Vương Việt hỏi. 

"Sao tôi lại tức giận? Tôi là dì của anh, không phải vợ anh." Vương Dư Diêu lo lắng nói: “Cậu bé ngoan, đừng hỏi nữa, dì của tôi sắp chết vì đau, nhanh lên, tiếp tục.”

"Ồ." Vương Việt đồng ý, sau đó cúi đầu hôn vào lồn dì một lần nữa. 

Đáng tiếc, sau giây phút nhẹ nhõm này, đỉnh cao của Vương Dư Diêu đã giảm đi rất nhiều. Ngoài ra, Vương Duyệt không còn làm việc chăm chỉ như trước, khiến cô phải kìm lại cơn cao trào sắp đến. 

Cũng may Vương Duyệt lại bắt đầu liếm mạnh, khiến khoái cảm của nàng nhanh chóng tụ lại. 

Mấy phút sau, Vương Dư Diêu lại lần nữa đạt tới đỉnh cao. Hai chân cô vô thức quấn quanh đầu Vương Duyệt, cặp mông to hướng về phía trước, chuẩn bị đón nhận cao trào đã chờ đợi từ lâu. 

Nhưng Vương Duyệt bỗng nhiên giãy dụa muốn thoát ra từ dưới háng của nàng, thở hổn hển nặng nề, phàn nàn: “Dì, dì ôm chặt quá, con không thở được, dì phải chậm lại.”

Lại bị ngăn cản đến đỉnh điểm, Vương Dư Diêu sắp khóc không ra nước mắt. Cô nghĩ rằng mình có thể chỉ cần dùng tay để làm điều đó mà không có chàng trai này, nhưng cô không sẵn lòng làm như vậy. Suy cho cùng, cảm giác tự mình làm việc đó còn tệ hơn nhiều so với cảm giác được người khác làm. 

Vì vậy, cô phải đợi Vương Việt lấy lại nhịp thở trước khi đẩy âm hộ của mình vào miệng anh lần nữa. 

Vài phút sau…

"Dì, dì nhiều nước quá, con no rồi, xin đợi chút..."

Vài phút sau...

"Dì ơi, chân con tê rồi, con phải đứng dậy và vận động..."

…

Chuyện này liên tục xảy ra năm sáu lần, mỗi lần Vương Ngữ Dao sắp đạt đến cao trào, Vương Duyệt đều tìm cớ để chậm lại. 

Vốn dĩ bà muốn cháu trai giúp bà trút giận và giải tỏa ham muốn, nhưng sau khi qua lại, thay vì giải tỏa dục vọng, dục vọng của bà lại càng cao hơn. 

Đặc biệt khi tôi nhìn xuống và nhìn thấy con cặc to lớn của cháu trai tôi đã có lúc cương cứng trở lại, tôi càng thấy háo hức hơn. 

“Thật ra, dương vật của đàn ông và lồn của phụ nữ chỉ là hai bộ phận trên cơ thể, cho dù có tiếp xúc cũng gần giống như bắt tay, chỉ cần không có thai thì không thể coi là loạn luân.” Vương Dư Diêu tự nói trong lòng. 

Cô vốn là một người vô tư, không quan tâm đến bất cứ điều gì và dám thử bất cứ điều gì. Bây giờ cô tìm được một cái cớ như vậy cho mình, lập tức phá vỡ tuyến phòng thủ cuối cùng trong lòng cô. 

“Nguyệt Nhi, đừng chỉ dùng miệng, thử đưa ngón tay vào trong âm hộ của cô xem.” Vương Ngữ Dao đột nhiên nói. 

Mặc dù âm hộ của dì rất đẹp và rất thú vị khi liếm, nhưng Vương Duyệt cảm thấy nó hơi đơn điệu sau khi liếm lâu như vậy nên cậu ngoan ngoãn duỗi ngón trỏ phải ra và nhẹ nhàng đưa vào âm hộ của dì. 

Vừa bước vào, anh đã cảm nhận được âm đạo mềm mại và trơn trượt của dì đang cắn chặt ngón tay anh, giống như một cái miệng nhỏ đặc biệt, anh đang nhẹ nhàng mút lấy. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Vương Ngữ Dao hỏi. 

"Thú vị quá. Dì à, mèo của dì giống như một cái miệng nhỏ, có thể cắn được." Vương Nhạc nói. 

Vương Dư Diêu quyến rũ nói: “Vậy ngươi nghĩ xem, nếu là con cặc của ngươi thay vì ngón tay của ngươi, có phải sẽ thoải mái hơn không?”

"Dì, dì có ý gì vậy?" Vương Việt ngẩng đầu lên, vẻ mặt kinh ngạc hỏi. 

Vương Ngữ Diêu gật đầu: “Đúng vậy, ngươi không muốn bước vào thử một chút sao?”

“Đương nhiên là muốn, nhưng…” Vương Việt giả vờ do dự, nhưng hắn đã vui vẻ rồi: không ngờ dì của mình lại chủ động cầu hôn sớm như vậy. 

“Nhiều như vậy, nhưng con trai làm sao có thể làm mẹ chồng hơn con gái được?” Vương Dư Diêu vừa nói vừa dùng hai tay mở rộng âm hộ của mình ra lệnh: "Mau vào!"

Vương Duyệt đồng ý, đi vào giữa hai chân dì, hơi cong chân, nhắm cặc vào cái lồn nhỏ trơn trượt của cô rồi đẩy nó lên. 

“Ồ…” Khoảnh khắc đầu dương vật chạm vào khe hở âm hộ của cô, Vương Dư Diêu không khỏi run lên vì sung sướng, nhưng ngay sau đó cô lại có chút căng thẳng. 

Sự căng thẳng này không phải vì cô lo lắng về mối quan hệ của mình với Vương Duyệt, mà là...

"Yue'er, dì đã lâu không quan hệ, cặc của ngươi quá lớn, ngươi nhẹ nhàng làm một chút đi." Vương Dư Diêu nói. Mặc dù rất háo hức với một con cặc to như vậy từ cháu trai mình nhưng cô cũng có chút sợ hãi. 

"Dì biết rồi, dì sẽ thong thả mà." Vương Việt gật đầu, ôm lấy dương vật của mình, nhẹ nhàng đẩy cái lồn nhỏ ướt át của dì ra, chậm rãi đưa vào bên trong.

Vương Nguyệt bây giờ rất có kinh nghiệm. Cho dù cởi trinh, anh ta cũng có thể giảm thiểu nỗi đau cho đối phương chứ đừng nói đến một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như dì của anh ta. 

Vì thế không cần tốn nhiều công sức để thâm nhập vào cô ấy một cách trọn vẹn. 

Cảm giác được âm hộ của mình đã hoàn toàn bị con cặc lớn của cháu trai lấp đầy, Vương Dư Diêu không khỏi nhẹ nhàng thở ra. 

Cảm giác thỏa mãn hoàn toàn này thật tuyệt vời, dù cháu trai cô vẫn chưa chuyển động nhưng đã khiến cô vô cùng thoải mái. 

Nhưng cùng lúc đó, nàng cuối cùng cũng hiểu ra một điều, không nhịn được nói: “Thằng nhãi này, đừng giả vờ nữa, trước đây chắc hẳn ngươi đã từng có người phụ nữ khác, nếu không ngươi sẽ không giỏi làm tình như vậy. Đưa một con cặc to như vậy vào, dì của ta lại không hề cảm thấy đau.”

Vương Việt đã đạt được mục đích của mình, không muốn giả vờ nữa. Anh gật đầu cười: “Dì thật thông minh, con quả thực đã có phụ nữ rồi.”

"Đó là ai? Tôi có biết anh ta không?" Vương Ngữ Diêu có chút buôn chuyện hỏi.

"Ngươi biết ta, Lý Mộng Lan." Vương Việt thẳng thắn nói.

“Cô ấy là người duy nhất à?” Vương Ngữ Dao tỏ ra không thể tin được. Anh chàng này được coi là một cầu thủ bán kinh nghiệm. Làm sao anh ta có thể làm điều đó với một người phụ nữ?

"Nàng thật đúng là duy nhất nha hoàn, bên ngoài không có nha hoàn khác cũng không có nữ nhân." Vương Việt nói, đây không phải là nói dối.

"Con ngoan, nói cho dì biết, cái nào thoải mái hơn, âm hộ của dì hay âm hộ của bé Mạnh Lan?" Vương Ngữ Dao cười hỏi. 

Vương Việt không nói nên lời, tại sao phụ nữ lại thích so sánh ở phương diện này? 

Anh ấy không trả lời ngay. Suy nghĩ một lúc, anh nói: "Mỗi người đều có ưu điểm riêng. Âm hộ của Mạnh Lan chặt hơn, nhưng âm hộ của anh lại nhiều nước và mềm mại, bên trong con cặc rất kín đáo, cả hai đều thoải mái như nhau."

“Con là một đứa trẻ trung thực.” Vương Dư Diêu hài lòng nói: “Nếu ngươi nói dì của ta ở mọi việc đều hơn nàng, dì ta sẽ cho rằng ngươi là cặn bã.”

“Ha ha…” Vương Duyệt cười khúc khích mấy tiếng, đột nhiên hỏi: “Vậy dì, dì có thể nói cho con biết, bị chú hay bị con làm tình thì bên nào thoải mái hơn?”

"Ngươi còn chưa có thời gian, ta làm sao có thể so sánh?" Vương Ngữ Dao mê hoặc nói: “Di chuyển mấy lần, chỉ bị nhồi như thế này sao có thể hài lòng được?”

Nghe dì nói, Vương Duyệt biết dì hoàn toàn có thể thích ứng với kích thước của anh nên di chuyển và bắt đầu từ từ rút dương vật của mình ra. 

Lần trước khi nhét nó vào bên trong, vì đặt đúng vị trí nên mép quy đầu của Vương Việt bị đè xuống nên không phát huy được nhiều lực. 

Và bây giờ khi được rút ra, chiếc xương sườn rùa hình ô lập tức mở ra như vảy rắn bị kéo ngược về phía sau, ép chặt vào thành âm đạo của Vương Dư Diêu, cứng đến mức cọ xát vào từng nếp gấp trong âm đạo của cô, cho đến khi cô mịn màng và xinh đẹp. 

Và vì con cặc của cháu trai cô quá to nên nó lấp đầy hoàn toàn âm hộ của cô. Khi anh rút nó ra, nó hút âm hộ cô vào trạng thái gần như chân không, khiến cô có cảm giác như linh hồn mình đang bị con cặc to lớn của cháu trai anh lấy đi. 

Cảm giác trống rỗng tột độ khiến Vương Ngữ Dao giống như bị mèo cào vào lòng, khiến cô cảm thấy khó chịu khó tả. 

Cảm giác khoái cảm khi âm hộ của cô được con cặc cọ xát hòa quyện với cảm giác trống rỗng tột độ bên trong, khiến cô khó phân biệt được là thoải mái hay khó chịu. 

Khi con cặc lớn của cháu trai cô bị bơm đến mức chỉ còn lại quy đầu trong âm hộ của cô, cảm giác khó tả của Vương Vũ Diêu đã lên đến đỉnh điểm. 

Lúc này, Vương Việt hung hãn đẩy về phía trước, lại nhét con cặc dài và dày của mình vào lại phát ra âm thanh “xèo xèo”, chạm tới trái tim yêu thương của dì. 

Sự trống rỗng trong âm hộ của cô ngay lập tức được lấp đầy, trái tim nhạy cảm của cô bị đập mạnh bởi cái quy đầu nóng bỏng của cháu trai, khiến Vương Dư Diêu hét lên sung sướng. 

Dù chỉ là một cú đẩy nhưng Vương Duyệt đã có câu trả lời cho câu hỏi của mình - mọi kỹ năng hay kinh nghiệm đều trở nên vô ích trước con cặc lớn của cháu trai mình. 

Một tinh ranh lớn là con đường để đi. Ngay cả những cú đâm và thâm nhập trực tiếp không có kỹ năng nhất cũng có thể khiến một người trở nên xinh đẹp. 

" Cháu trai cưng của ta, con cặc to của con thật mạnh mẽ. Lồn của dì tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy khi được đụ. Nào, tiếp tục di chuyển. Lồn của dì rất thích được con cặc lớn của con đụ." Vương Ngọc Dao lúc này đã hoàn toàn bị con cặc lớn của cháu trai chinh phục, không khỏi thúc giục. 

王越此时也爽的很,姑妈身为一个熟透了的女人,屄虽然不像少女那般紧致,但那种又软又滑的包容性却不是少女能够相比的,他的鸡巴插在里面,就像Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Hơn nữa, khi dì yêu, âm đạo của dì sẽ tự động co rút, thành âm đạo mềm mại sẽ kẹp chặt dương vật của chàng để massage đầy đủ. 

Điều đáng tiếc duy nhất là con cặc của tôi chưa được đưa hoàn toàn vào lồn của dì nên tôi không thể tận hưởng việc xoa bóp cái lồn nhỏ của dì. 

Thế là Vương Duyệt hỏi: “Dì, cháu có thể nhét nó vào sâu hơn được không?”

"Sâu hơn?" Vương Vũ Diêu nhìn xuống và nhận ra rằng vẫn còn một phần con cặc lớn của cháu trai mình lộ ra ngoài, chứ chưa nhét hết vào.

"Cậu có thể thử, nhưng phải đi chậm hơn. Cô tôi chưa bao giờ thử như thế này." Vương Dư Diêu vừa mong chờ vừa sợ hãi nói. Trước đây, khi vợ chồng cô làm việc này thì việc có thể chạm đến trái tim người phụ nữ đã là giới hạn rồi, phải thực hiện ở một số tư thế đặc biệt.

Nhưng bây giờ, con cặc to lớn của cháu trai tôi có thể dễ dàng chạm tới trái tim cô gái, và vẫn còn sót lại một phần. Nếu hắn cho toàn bộ vào trong, chẳng phải tức là sẽ đưa thẳng vào tử cung sao?

Dì không có kinh nghiệm bị cung điện làm tình, nhưng Vương Duyệt lại có kinh nghiệm phong phú. Mặc dù không phải người phụ nữ nào cũng có thể chịu đựng được kiểu quan hệ tình dục này, nhưng hầu hết đều có thể, đặc biệt là một người đẹp trưởng thành và đầy đặn như dì, lẽ ra không có vấn đề gì. 

Vì thế Vương Việt không chút do dự. Sau khi dì đồng ý, anh tiếp tục đẩy mạnh vào trong. Quy đầu to lớn nhanh chóng mở cái miệng nhỏ ở giữa dì anh ra và chui vào. 

Trong lúc nhất thời, Vương Dư Diêu cảm thấy một cảm giác chua chát, tê dại, sảng khoái và đau đớn từ nơi sâu nhất trong âm đạo dâng lên trong lòng. 

Mặc dù có chút đau đớn, nhưng hơn hết, bà cảm thấy thoải mái đến mức không nhịn được mà quấn hai chân quanh eo cháu trai và kéo thật mạnh. 

Chụp! 

Với một âm thanh va chạm vật lý, con cặc của Vương Nguyệt cuối cùng cũng đã thâm nhập vào âm hộ của dì mình. Toàn bộ quy đầu được đẩy vào tim cô gái, phần trên của quy đầu được đẩy thẳng vào tử cung. 

"Ồ..." Vương Dư Diêu không khỏi vui mừng kêu lên. Cảm giác đẹp đẽ không gì sánh được khiến cô không khỏi lắc lư cặp mông to lớn của mình từ bên này sang bên kia, khiến quy đầu to bằng quả trứng của cháu trai nghiến nát trong lòng. 

Thú vui được nhét một con cặc to và nghiền nát vào lòng bông hoa không thua kém gì cảm giác bị đẩy mạnh. 

Ngoài ra, Vương Ngữ Diêu đã đạt tới cao trào năm sáu lần đều bị ngăn lại. Ham muốn của cô đã đạt đến đỉnh điểm nên chỉ sau hơn chục lần mài giũa, cô lại thực sự đạt đến đỉnh điểm, toàn thân run rẩy. 

Lần này Vương Việt lại không làm dì mình thất vọng nữa. Thay vì dừng lại, anh dang rộng đôi chân gợi cảm của dì sang hai bên, kéo hai chân cô thành một đường thẳng, và đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu hơn nữa, khiến hầu hết quy đầu đều xuyên qua tử cung của cô. 

Vương Dư Diêu vốn đã sắp đạt cực khoái lại bị kích thích đến mức ngay lập tức đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Con cặc của Vương Nguyệt bị cái lồn đang cực khoái của dì nhéo, khi bú nó, nó gầm gừ và bắt đầu đập mạnh vào lồn của dì. Với mỗi nhịp đập, một dòng tinh dịch lớn sẽ được phóng ra và đổ vào tử cung cằn cỗi đã lâu của cô. 

Vương Vũ Diêu, người đã lên đến cao trào, ngay lập tức leo lên đỉnh cao hơn do sự xuất tinh mạnh mẽ của cháu trai cô. Cơ thể cô run rẩy dữ dội một lúc trước khi cô bình tĩnh lại.

Sau khi cao trào, Vương Dư Diêu ôm chặt thân thể còn non nớt của cháu trai, lẩm bẩm: “Con ngoan, con mạnh mẽ quá, hơn chú con nhiều.”

“Dì ơi, dì có thấy tiếc cho chú như thế này không?” Vương Việt kỳ quái hỏi. Trước đây, mẹ của Yan, dì, hai chị dâu và thậm chí cả mẹ vợ cởi mở của anh đều cố tình né tránh chủ đề về chồng khi ở bên nhau, đặc biệt là khi họ ân ái. Mỗi lần anh cố tình nhắc đến, họ đều do dự.

Vì vậy, Vương Duyệt cũng thích dùng cách này kích thích bọn họ, tạo ra một loại hưng phấn vi phạm đạo đức cấm kỵ. 

Nhưng dì thì hoàn toàn khác. Cô không những chủ động nhắc đến chồng mà còn giữ vẻ mặt nghiêm túc. 

"Sao tôi lại phải tiếc cho anh ấy? Tôi sợ anh ấy có bao nhiêu phụ nữ ở bên ngoài cũng không đếm nổi." Vương Ngữ Dao hừ lạnh nói: "Ta chính là cùng cháu trai cảm thấy thoải mái, vậy thì sao?"

Dì, đúng như mong đợi ở dì! 

Vương Việt không khỏi lén lút giơ ngón tay cái lên với cô, sau đó cố ý hỏi: “Vậy trước đây cô chưa bao giờ nghĩ đến việc tìm một người đàn ông khác sao?”

"Dù sao ta cũng là Vương gia trưởng nữ, là Tô gia tiểu thư duy nhất, làm sao có thể tùy tiện tìm được nam nhân? Cho nên trước đây ta đã cố gắng hết sức để kìm nén, cùng lắm là có thể tự tay giải quyết. Về phần sau này, ta sẽ không làm nữa, bởi vì dì ta có ngươi." Vương Ngữ Dao nhìn Vương Duyệt bằng ánh mắt mê người: "Tốt cháu trai, sau này dì của ta chỉ cho ngươi một ngày, ngươi cũng hứa với dì ta về sau thường xuyên đụ ta được không?"

“Nếu chú về thì sao?” Vương Việt mỉm cười hỏi.

“Bà cô đó chỉ cho con một ngày thôi, cặc của ông ấy không to bằng của con nên không thoải mái bằng của con.” Vương Ngữ Dao tự tin nói. 

Vương Duyệt bị bộ dáng nịnh nọt cùng lời nói táo bạo của dì kích động đến mức dùng sức đẩy thân dưới của mình ra nói: "Dì, dì thật là dâm đãng, con lại muốn đụ dì!"

"Ôi! Cậu lại cứng đầu rồi!" Vương Vũ Diêu không khỏi ngạc nhiên và vui mừng khi cảm thấy con cặc to lớn của cháu trai đang cắm sâu trong âm hộ của mình lại trở nên cứng như sắt. 

Trong ba năm qua, cô chưa hề hài lòng. Làm sao chỉ một lần cực khoái có thể thỏa mãn cô ấy? 

Nhưng nghĩ cháu tôi còn nhỏ, làm việc này nhiều sẽ bị tổn thương thân thể, nên ông không muốn để cháu tiếp tục mà nói: “Con ngoan, ngày mai chúng ta quay lại được không? Con còn nhỏ, không thể làm quá nhiều được.”

“Con không sao đâu, dì đừng lo lắng.” Vương Việt mỉm cười, lại bắt đầu đâm. 

“Tệ lắm, cậu đã bao giờ nghe câu nói: Thanh niên không biết thân thể mình quý giá thế nào, về già nhìn vào âm đạo của mình sẽ khóc.” Vương Dư Diêu cố chịu đựng khoái cảm được đụ trong âm hộ của mình, giảng dạy cho cháu trai: "Dì sẽ muốn bị ngươi đụ mấy chục năm hoặc mấy trăm năm sau, nếu làm nhiều quá sẽ chết sớm. Sau này chúng ta sẽ làm gì?"

"Dì, cháu thật sự không sao đâu, mười lần cũng được, một lần nữa cũng được." Vương Nhạc dè dặt nói. Về mặt này, anh ta chắc chắn có thể là một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn. 

Vương Vũ Diêu vẫn muốn từ chối, nhưng âm hộ của cô ngày càng thoải mái khi được con cặc lớn của cháu trai đụ, và suy nghĩ của cô sớm bị ham muốn chi phối. Bà cho rằng làm quá một hai lần cũng không sao, nên cũng không từ chối nữa, chỉ nói: “Con ngoan, dì đồng ý với con, tối nay mẹ sẽ cho con thỏa thích, nhưng ở đây không tiện lắm, chúng ta đi ngủ thôi.”

"Được rồi." Vương Duyệt đồng ý, hai tay ôm lấy cái mông to của dì, bế cô lên, nhấc chân bước ra khỏi bồn tắm. 

Vương Dư Diêu hai tay ôm cổ cháu trai, hai chân quấn quanh eo hắn. Hai người không hề tách rời nhau. 

Vương Việt cũng không vội trở về phòng ngủ mà chỉ ôm dì, chậm rãi bước đi. Với mỗi bước anh bước, con cặc to lớn của anh sẽ đâm mạnh vào sâu trong âm hộ cô, khiến cô rên rỉ. 

"Dì ơi, lần này con muốn đụ dì từ phía sau." Khi vào phòng ngủ, Vương Duyệt nói vào tai dì. 

"Được rồi, cô của tôi từ giờ trở đi là của cô, cô muốn để cô đụ cô ấy ở bất cứ tư thế nào cũng được." Vương Vũ Diêu đặt hai chân quanh eo cháu trai mình và để con cặc to lớn của anh tạm thời rút ra khỏi âm hộ cô. Sau đó, bà nhanh chóng leo lên giường, quỳ xuống, giơ cao cái mông to tròn trắng nõn, đung đưa dâm đãng với cháu trai rồi nói: “Nào cháu, lại đây, tiếp tục đụ ta đi!”

Vương Việt nhảy lên giường, tìm đúng vị trí, đưa cặc thật mạnh vào trong lồn của dì. Anh nằm ngửa cô, dùng tay trèo lên ngực cô, ôm bộ ngực to mềm mại và đàn hồi của cô, vuốt ve, nhào nặn rồi bắt đầu đẩy thật nhanh.

…

Đêm đó, dì và cháu trai đã đấu bảy hiệp, hai bên đều vô cùng hài lòng. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt không thực hành song tu với dì của mình vì tính cách của cô quá khó nắm bắt và hành động của cô rất bốc đồng và liều lĩnh. Nếu cô ấy biết bí mật này, nó có thể nhanh chóng gây rắc rối trong thành phố, vì vậy tốt hơn hết là tạm thời đừng để cô ấy biết.

Mặc dù cô ấy không có song tu, nhưng cô ấy đã phóng thích một ít Nguyên âm khí trong suốt bảy lần đạt cực khoái. Cộng thêm mối quan hệ huyết thống thân thiết giữa hai người, Vương Nhạc sau khi hấp thu những nguyên âm khí này, mặc dù không có đột phá trong tu luyện, nhưng độ thuần khiết của khí lực lại càng trở nên tinh luyện hơn. 

Sau khi đam mê xong, dì và cháu trực tiếp ôm nhau ngủ. Con cặc của Vương Duyệt vẫn chưa rút ra khỏi âm hộ của dì. Anh thích cảm giác con cặc của mình ngâm mình trong âm hộ cô vô cùng. Dù không thể đâm vào nhưng chỉ cần được kẹp như thế này cũng đã là một niềm vui lớn rồi. 

Nhưng bạn không thể quá vô đạo đức. Rốt cuộc, nếu dì của bạn có thể tùy ý bước vào thì những người khác cũng có thể. 

Vì vậy, khi trời vừa rạng sáng, Vương Duyệt miễn cưỡng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của dì, mặc quần áo vào, xóa sạch dấu vết điên cuồng của bọn họ đêm qua. 

Còn dì thì cứ để dì ngủ tiếp đi. Nếu có người nhìn thấy thì có thể giải thích - đêm qua dì đến gặp tôi để kiểm tra công pháp, rồi ngủ ở đây. 

Dù sao bọn họ cũng là dì cháu, Vương Duyệt tính cách giản dị ở nhà bà nội, nên khó có ai có thể nghi ngờ. 

Sự thật đã chứng minh sự thận trọng của Vương Việt là đúng. Sau khi dọn dẹp xong mọi thứ, không lâu sau khi anh đang ngồi thiền trên ghế sofa trong phòng khách, Tô Kiều Kiều ăn mặc lịch sự xông vào. 

"Anh ơi, mẹ em đâu? Bà ấy nói tối qua đến thăm anh, nhưng suốt đêm không về." Tô Giao Giao ngồi xuống bên cạnh Vương Nguyệt và hỏi. 

Vương Duyệt chỉ vào phòng ngủ: “Tôi ngủ ở trong đó, tối hôm qua cô tôi đến chỗ tôi luyện tập, nhưng không thành công, tức giận đuổi tôi ra ngoài.”

Tô Kiều Kiều không hề nghi ngờ gì mà chỉ đồng tình nói: "Tội nghiệp anh trai, anh suốt đêm ngồi trong phòng khách này à?"

"Nói chính xác thì tôi đã luyện tập cả đêm." Vương Việt mỉm cười nói. 

"Đi thôi, ngươi là thiên tài lại chăm chỉ như vậy, ta làm sao có thể đuổi kịp ngươi!" Tô Kiều Kiều lắc đầu thở dài. 

Cô ấy chỉ trẻ hơn Vương Nguyệt và Vương Tân'er chưa đầy một tháng, nhưng tài năng tu luyện của cô ấy thấp hơn nhiều so với anh chị em của Vương Nguyệt. Cô ấy chỉ mới ở cấp độ đầu tiên của Cảnh giới Luyện khí. 

Vương Duyệt cười nói: "Không thành vấn đề, ngươi quên ta năng lực là cái gì sao? Chỉ cần hai chúng ta có thể cùng nhau tu luyện thành công, tu vi tăng lên không phải là chuyện nói suông."

"Đúng." Đôi mắt đẹp của Tô Kiều Kiều sáng lên, "Nghe nói tỷ tỷ Tân Nhi cùng ngươi tu luyện, hiện tại đã là cường giả Thiên Nguyên cảnh, ta cũng muốn, ta cũng muốn!"

Nói xong, hắn xoay người, bắt chéo chân, duỗi lòng bàn tay về phía Vương Việt. 

Vương Việt cảm thấy trong lòng có gì đó không ổn. Làm sao anh có thể tự nhiên hứa với Kiều Kiều sẽ để cô tu luyện thành công? Chẳng lẽ trong tiềm thức, anh đã coi cô như người phụ nữ của chính mình? 

Hơn nữa, tôi muốn giấu nó với dì tôi trong thời gian này. Chẳng lẽ trong tiềm thức tôi nghĩ rằng một ngày nào đó chuyện này sẽ không cần phải giấu giếm giữa ba đại gia tộc nữa sao? 

Có vẻ như tôi thực sự ngày càng sa đọa. 

Vương Việt trong lòng thở dài, xoay người, đối mặt với Tô Kiều Kiều, cười nói: "Yên tâm, ta còn chưa dạy ngươi tâm pháp, cho nên hãy nghe kỹ..."

Sau đó, Vương Duyệt truyền lại phương pháp song tu cho Tô Kiều Kiều, nhưng khi nói chuyện, ánh mắt của hắn có chút thẳng. 

Hôm nay Tô Kiều Kiều mặc một chiếc áo vest nhỏ màu nước, mặc một chiếc quần đùi denim viền thô ngắn hơn quần đùi nam, không bó sát mà khá rộng rãi. 

Sẽ ổn thôi khi cô ấy ngồi bình thường, nhưng cô ấy chỉ quay người lại khi đang ngồi trên ghế sofa. Kết quả là chiếc quần short denim của cô bị biến dạng nhẹ do cử động của cô và đũng quần của cô bị nghiêng sang trái. Cô, người cũng bất cẩn và lo lắng như mẹ mình, lại không hề nhận ra điều đó. 

Và cô gái này thực sự không mặc đồ lót bên trong quần short. Cô đang ngồi khoanh chân, dang rộng hai chân sang hai bên, khiến một nửa khung cảnh đẹp đẽ giữa hai chân cô hiện ra trước mắt Vương Duyệt. 

Toàn bộ môi lớn màu trắng, mềm mại, đầy đặn và đầy đặn ở bên phải lộ ra bên ngoài quần đùi, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy khe thịt khép kín ở giữa. 

Loại cám dỗ nửa vời này còn lớn hơn cả việc khỏa thân, và em họ thực sự đã thừa hưởng một đặc điểm mà tất cả phụ nữ trong gia đình Su đều có từ cha cô - bánh bao hấp. 

Sự cám dỗ vô tình này khiến ham muốn tưởng chừng như vô độ của Vương Nguyệt đột nhiên dâng cao. Con cặc dưới háng anh mất kiểm soát và ngay lập tức cương cứng. 

Vương Việt mặc dù mặc một chiếc quần lót bó sát nhưng anh cũng không điều chỉnh tư thế vì không ngờ chuyện này sẽ xảy ra. Hơn nữa, khi cặc anh cương cứng lại quá khỏe nên anh đã trực tiếp đẩy ống quần lên tạo thành một khối phình to. 

Mặc dù Tô Kiều Kiều chăm chú nghe Vương Duyệt giải thích, nhưng hai người lại thân thiết như vậy, tự nhiên thay đổi lớn của Vương Duyệt không thể che giấu khỏi tầm mắt của nàng. 

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?" Tô Giao Giao hỏi, nhìn chiếc lều lớn của Vương Nguyệt. 

Vương Việt hai tay che thân dưới của mình, lúng túng nói: "Không có gì, cứ phản ứng tự nhiên."

"Tôi biết, đây nhất định là phản ứng sinh lý được đề cập trong sách sinh lý." Lúc này Tô Kiều Kiều vẫn chưa nhận ra mình có gì đó không ổn. Cô trực tiếp thu chân lại, quỳ xuống ghế sofa giúp Vương Việt tiêu hủy bằng chứng chỉ huy anh. Cô nhìn nơi bị Vương Duyệt tay che lại, ánh mắt sáng ngời nói: "Anh, đây là bộ phận sinh dục của anh, cho em xem đi? Em chưa từng thấy."

"Tôi là em họ của anh, làm sao tôi có thể cho anh xem?" Vương Nguyệt bất lực nói, cho rằng anh họ của mình mạnh hơn dì mình. 

"Chỉ vì anh là anh trai của tôi nên tôi muốn nhìn thấy anh trai của anh, sao tôi còn có thể nhìn thấy anh trai của người ngoài?" Tô Kiều Kiều tự tin nói. 

"Khi nào bạn có bạn trai, điều đó tùy thuộc vào anh ấy." Vương Nguyệt nói trái với ý muốn của anh. Giờ đây anh ngày càng chiếm hữu nhiều người đẹp trong gia đình mình. Tô Kiều Kiều tuy rằng vẫn không có quan hệ gì với hắn, nhưng hắn cũng không muốn sau này biểu ca kết hôn. 

"Chị Jin'er và chị Xiu'er đều hai mươi tuổi, vẫn chưa có bạn trai. Tôi mới mười lăm tuổi, phải đợi một thời gian nữa." Tô Kiều Kiều nói: "Anh ơi, sao anh không gọi em là anh tốt? Anh nhìn em một chút được không?"

"KHÔNG." Vương Việt thẳng thừng từ chối. Nếu thời gian đến sớm hơn hoặc môi trường thay đổi thì anh ấy đã đồng ý. Nhưng bây giờ hai anh em họ có thể tới bất cứ lúc nào. Điều gì sẽ xảy ra nếu họ nhìn thấy anh ta lấy dương vật ra và chơi với anh họ của mình? Bạn có còn muốn là cậu bé ngây thơ trong mắt họ không? 

"Không ổn, không ổn, hôm nay tôi phải đi xem." Tô Giao Giao giống như một con mèo cái nhỏ, muốn dùng hết răng và móng vuốt vồ lấy Vương Duyệt. 

"Các bạn đang tranh cãi về điều gì?" Trong lúc hai người đang cãi nhau, Vương Dư Diêu mang dép lê bước ra khỏi phòng ngủ, đứng ở cửa phòng ngủ hỏi. 

Tô Kiều Kiều tuy rằng cứng rắn, nhưng cô cũng biết loại chuyện này rất riêng tư, không thể làm trước mặt mẹ, nên đành phải dừng lại, quay đầu nhìn mẹ, lập tức kêu lên: "Mẹ, hôm nay mẹ thật xinh đẹp!"

Sau một đêm được Vương Duyệt dưỡng ẩm, lúc này Vương Dư Diêu thực sự rạng rỡ và xinh đẹp. Tô Kiều Kiều đã quen với vẻ đẹp của cô không khỏi kinh ngạc. 

Vương Dư Diêu không để lại dấu vết liếc nhìn Vương Duyệt, cười nói: “Bởi vì tối qua mẹ ngủ rất ngon, đã lâu rồi mẹ không được ngủ thoải mái như vậy.”

"Nhưng anh họ của tôi không phải nói cậu luyện tập không thành công sao? Làm sao cậu vẫn có thể ngủ ngon được?" Tô Kiều Kiều hỏi. 

"Đứa cháu trai tới thăm tôi, tâm trạng tôi rất tốt." Vương Ngữ Dao tiếp tục cười nói. 

"Khi bạn đang có tâm trạng tốt, bạn đuổi mọi người ra ngoài và chiếm giữ phòng ngủ của họ." Tô Giao Giao phàn nàn về mẹ cô không thương tiếc. 

Vương Ngữ Dao không để ý, vẫn cười nói: “Nếu không đuổi hắn ra ngoài, sao không ngủ với hắn?”

"Cái đó không sao cả, hắn là cháu trai của ngươi, cũng không phải người ngoài, ngủ chung thì có sao đâu?" Tô Kiều Kiều bĩu môi nói: "Không phải là hồi nhỏ chúng ta chưa từng ôm hắn trong lòng ngủ."

Nghe con gái nói như vậy, Vương Dư Diêu không khỏi nghĩ đến lúc đó ôm Vương Duyệt cùng Tô Kiều Kiều cùng nhau ngủ. 

Nhưng bây giờ mọi thứ đã thay đổi. Cậu bé hành động nũng nịu trong vòng tay cô đã dùng con cặc to lớn của mình để biến cô trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới đêm qua. 

Nhớ lại đêm qua hân hoan bay bổng, Vương Dư Diêu không khỏi cảm thấy trong lòng dịu dàng. Bà ước gì từ nay về sau có thể ở bên cháu mỗi ngày và không bao giờ xa cách. 

"Được rồi, sau này khi Nguyệt nhi trở lại, mẹ sẽ ôm hắn cùng nhau ngủ." Vương Ngữ Diêu nửa nghiêm túc nói, đi tới. 

"Mẹ, sao tư thế đi lại của mẹ lại kỳ lạ như vậy?" Tô Kiều Kiều không khỏi hỏi khi nhìn thấy hai chân của mẹ hơi dang ra, tư thế đi lại có chút kỳ quái. 

"Không có gì lạ cả, tôi thường thế này mà." Vương Dư Diêu nói có lệ, đồng thời liếc nhìn Vương Việt, lần này mang theo một chút vẻ nũng nịu. 

Nguyên nhân khiến tư thế đi lại của cô lúc này có chút kỳ quái, hoàn toàn là do đứa trẻ này gây ra. 

Đêm qua tôi đã tự đụ mình bảy lần trong một hơi thở. Sau khi đụ tôi, tôi không đành lòng rút con cặc ra. Nó ở trong âm hộ của tôi suốt đêm, nhiều đến mức tôi vẫn cảm thấy như có thứ gì đó mắc kẹt trong âm hộ của mình. 

Tất nhiên, cô cũng thích cảm giác này. 

Vương Dư Diêu đi tới trước mặt Vương Duyệt ngồi xuống, ba người thoải mái trò chuyện, tâm sự những chuyện vặt vãnh trong cuộc sống. 

Nhưng đôi mắt đẹp của Tô Kiều Kiều vẫn luôn nghi hoặc nhìn háng Vương Duyệt, hiển nhiên sự tò mò của cô đối với việc làm ăn của anh vẫn chưa chết. 

Vương Vũ Diêu cứ trêu chọc Vương Nguyệt một cách tinh vi trong khi con gái cô không chú ý, khiến dương vật của anh không thể mềm đi chút nào.

"Tiểu Nguyệt, em dậy rồi à?" Một lúc sau, cuối cùng hai anh em họ cũng tới. Tuy nhiên, họ không lao vào trực tiếp như hai dì con. Thay vào đó, họ mở hé cửa và hỏi ở ngoài cửa. 

"Thức dậy." Vương Việt đồng ý, sau đó nhân cơ hội đang tập trung vào cửa, chạy vào phòng tắm: “Tôi đi tắm rửa.”

"Bạn đã đạt đến trạng thái nào rồi? Tại sao bạn lại tắm rửa?" Tô Kiều Kiều không khỏi lẩm bẩm.

Vương Ngữ Dao che miệng cười lạnh. Bà đại khái có thể đoán được cháu trai mình sẽ làm gì, cuối cùng bà cũng tin rằng cháu trai mình đêm qua không hề khoe khoang. Cậu bé này đơn giản là có năng khiếu trong lĩnh vực này. Anh ấy không chỉ có thể cương cứng ngay sau khi xuất tinh, mà anh ấy đã làm điều đó rất nhiều lần vào đêm qua, nhưng hôm nay anh ấy vẫn còn sung sức đến mức thậm chí không thể nghĩ đến việc mềm mại. 

Có một đứa cháu như vậy, xem ra sau này tôi sẽ thật sự được hưởng phước “tình dục”! 

Vương Vũ Diêu đã đúng. Vương Nguyệt chạy vào phòng tắm và bắt đầu thủ dâm. Điều này khiến anh ấy rất bất lực: mặc dù có rất nhiều bạn tình tuyệt đẹp nhưng thỉnh thoảng anh ấy vẫn cần phải thủ dâm. Ông có lẽ là người đầu tiên ở thời cổ đại và hiện đại. 

Mấy phút sau, Vương Duyệt vốn đã khôi phục bình thường trở lại phòng khách. 

Khi Su Jin'er và Tô Tú'er đến, họ đã mang bữa sáng cho ba người. Mặc dù Vương Vũ Diêu và Tô Giao Giao được thêm vào làm mẹ con nhưng họ đều là những chiến binh. Cho dù là Tô Kiều Kiều yếu nhất cũng không có vấn đề gì nếu thiếu một bữa, cho nên ba bữa sáng cho năm người cũng như nhau. 

Ăn xong, Vương Duyệt và những người khác chuẩn bị lên đường truy đuổi Sở Mặc. 

"Tôi cũng muốn đi!" Tô Giao Giao làm phiền em họ của cô. 

"Ngươi có thể đi, nhưng ngươi trước tiên phải thay quần áo." Vương Nguyệt nghĩ đến bộ dạng trần trụi vừa rồi của anh họ mình và nghiêm túc nói. Nếu cô ấy ăn mặc như thế này, nếu người đàn ông khác nhìn thấy sẽ là thiệt thòi lớn! 

Tô Kiều Kiều không có ý kiến ​​gì phản đối. Hai mẹ con họ vô tư, thờ ơ nhưng điều đó không có nghĩa là họ vô tư. Ở nhà, vì đều là phụ nữ nên họ ăn mặc rất giản dị. Nhưng khi đi ra ngoài, Tô Kiều Kiều cho dù Vương Duyệt không nói gì cũng sẽ không ăn mặc như thế này. 

Chẳng bao lâu, Tô Giao Giao trở về nhà, thay quần áo và gặp Vương Nguyệt và những người khác ở cổng Su Manor. 

Hôm nay Tô Cẩm Nhi và Tô Tú Nhi vẫn mặc áo dài, che đi phần lớn dáng người đẹp đẽ. 

Nhưng Tô Kiều Kiều không quen mặc váy nên chỉ mặc áo thun tay ngắn và quần jean, ăn mặc rất bình thường. 

Vương Nhạc đặc biệt nhìn vào giữa hai chân cô. Chà, vì nó chưa được phát triển đầy đủ nên nó không rõ ràng như Xin'er. Nhưng trong một vài năm nữa, cô ấy có thể không thích nó và sẽ phải mặc váy. 

Bốn người cùng nhau lên chiếc xe bay của Vương Duyệt. Tô Kiều Kiều vội vàng ngồi vào ghế phụ. Trong lúc Vương Duyệt lái xe, đôi mắt xinh đẹp thỉnh thoảng vẫn liếc nhìn háng anh - cô bé này khá cố chấp. 

Khi đến "Câu lạc bộ thể hình nữ Momo", bốn người đều không vào. Dù sao nội quy ở đây không cho phép nam giới vào. Vương Việt có ngoại lệ cũng được, nhưng nếu hắn đến thường xuyên thì sẽ không tốt. 

Và nếu cô muốn theo đuổi Sở Mộ thì đương nhiên sẽ đưa cô đi khắp nơi. Nếu ở lại câu lạc bộ, cô nhất định sẽ cùng Tô Cẩn Nhi và Tô Tú Nhi học các động tác thể dục, Vương Duyệt không có cách nào nói chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45: Theo đuổi nữ sinh mặc đẹp

Sau khi nhận được cuộc gọi của Tô Tú Nhi, Sở Mộ nhanh chóng đi ra khỏi câu lạc bộ. Khi nhìn thấy bốn người, hắn kỳ quái hỏi: "Sao không vào?"

"Tiểu Duyệt dù sao cũng là nam nhân, cứ ở trong nhà mãi không tốt." Tô Tú Nhi nói: “Mà chúng tôi hôm nay tới gặp cậu là vì muốn cùng cậu đi khắp nơi vui vẻ.”

"Được rồi, cậu muốn đi đâu?" Chu Mộ vui vẻ đồng ý. Dù không thể từ bỏ phòng tập mà mình đã dày công xây dựng nhưng cô vẫn trân trọng khoảng thời gian được ở bên những người chị em tốt của mình. Nếu sau này cô gả vào nhà họ Trương, có lẽ cô sẽ không có cơ hội rời đi. 

Bốn cô gái cùng nhau nhìn Vương Nguyệt. 

Không cần phải nói, ba năm nay ba chị em nhà họ Tô đều bị hạn chế tu luyện ở nhà, mỗi tháng chỉ có ba ngày;

Sở Mộ cũng vậy, kể từ khi mở phòng tập này, anh đã dành 90% thời gian ở đây. 

Không hề cường điệu khi nói rằng họ đều là otaku nên đương nhiên họ không biết họ có gì thú vị. 

Tuy nhiên, họ là những cô gái nội trợ, và Vương Nguyệt cũng là một chàng trai nội trợ. Hơn nữa, anh ấy đã ở nhà lâu hơn họ rất nhiều. Cho dù kiếp trước anh ấy đã biết điều gì đó, nhưng bây giờ anh ấy gần như đã quên mất. 

Nhưng đàn ông, thường không thể tỏ ra rụt rè nên đành cắn răng nói: “Lên xe đi, anh chở em đến đó”.

Bốn cô gái không hề nghi ngờ gì, đặc biệt là ba chị em nhà họ Tô. 

Tối qua tôi đã nói với Vương Duyệt và yêu cầu anh ấy học hỏi kinh nghiệm theo đuổi các cô gái qua đêm. Chắc hẳn anh ấy đã lên sẵn kế hoạch rồi. 

Tuy nhiên, làm sao họ có thể biết rằng Vương Duyệt quả thực đã nghiên cứu kỹ kinh nghiệm của anh đêm qua, nhưng không phải là theo đuổi con gái mà là cùng với dì của mình học tập để tiến xa hơn sau khi theo đuổi thành công các cô gái vào lúc nửa đêm. 

Sau khi lên xe, Vương Duyệt tập trung vào hai việc. Trong khi lái xe, anh bật máy liên lạc. Có vẻ như anh ta đã nhận ra đường nhưng thực ra anh ta đang nhanh chóng tìm kiếm những địa điểm để đi gần đó. 

Không lâu sau, Vương Duyệt đỗ xe ở bãi đậu xe bên ngoài một thành phố trò chơi điện tử. 

“Thành phố Học viện, nơi này chỉ có con trai mới thích thôi.” Tô Cẩn Nhi hơi cau mày nói. 

Tô Kiều Kiều rất hưng phấn: "Không, ta cũng thích, chúng ta đi vào đi."

"Momo, cậu nghĩ thế nào?" Tô Tú Nhi hỏi.

Sở Mặc gật đầu nói: “Ta cũng muốn đi vào nghỉ ngơi.” 

Tô Cẩn Nhi và Tô Tu Nhi lập tức hiểu ra, Vương Duyệt hiển nhiên cho rằng khoảng thời gian này tâm tình Sở Mặc không tốt nên mới mang cô đến đây để phát điên và bộc lộ chút cảm xúc. Họ không khỏi lén lút tán thành Vương Duyệt.

Các trò chơi điện tử của thời đại này khác với hàng trăm năm trước. Ngày nay, tất cả các trò chơi ảo đều được chơi, điều khiển bằng sóng não. Trải nghiệm không khác gì người thật nhưng không có nguy hiểm. Ngay cả người bình thường cũng có thể trải nghiệm cảm giác chiến đấu chống lại những con thú hung dữ. 

Sau khi năm người bước vào, họ chọn một trò chơi trong đó người dũng cảm chiến đấu chống lại yêu quái. Người chơi đóng vai người dũng cảm, tấn công lãnh thổ của quỷ và cuối cùng giết chết quỷ vương và lấy được kho báu để hoàn thành cấp độ. 

Bối cảnh của trò chơi rất đơn giản và rất cũ nhưng không thể nói được tính xác thực. Sau khi kết nối sóng não, năm người cảm thấy mình thật sự đã bước vào khung cảnh trong trò chơi. Điểm khác biệt duy nhất là sau khi vào trò chơi, thuộc tính ban đầu của mọi người đều giống nhau. Họ sẽ không mạnh hơn trong game chỉ vì họ là những chiến binh và có tu vi mạnh mẽ. 

"Chơi không khó, sao chúng ta không tổ chức một cuộc thi? Chị em chúng ta sẽ ở một nhóm ba người, Momo và Tiểu Nguyệt sẽ ở một nhóm. Chúng ta tách ra xem ai có thể tấn công lâu đài yêu quái trong cùng trước." Tô Tú Nhi đề nghị. 

"Tại sao có hai chúng tôi và ba bạn? Điều này không công bằng." Sở Mộ phản đối. 

Tô Tú Nhĩ mỉm cười nói: "Sự phân chia này là hợp lý. Jin'er và tôi không thể tách rời. Chúng tôi được coi là cùng một người và là người mạnh nhất. Tiểu Vũe là một thiên tài võ thuật. Cho dù thuộc tính ban đầu giống nhau, anh ấy vẫn có thể tận dụng được loại trò chơi chiến đấu này. Thứ hai, Momo, bạn có nhiều kinh nghiệm hơn Jiaojiao, vì vậy bạn đứng thứ ba, và Jiaojiao là thứ tư. Kết hợp thứ nhất và thứ tư, thứ hai và thứ ba, chẳng phải là công bằng nhất sao."

“Nó có lý đấy, vậy hãy làm đi.” Chu Mộ gật đầu. Đó chỉ là một trò chơi nhỏ giữa các thành viên trong gia đình anh. Không cần phải nghiêm túc. Không quan trọng ai thua hay thắng, miễn là trò chơi vui vẻ và thú vị. 

Thế là năm người chia thành hai đợt, một bên trái và một bên phải, tấn công lãnh địa yêu quái. 

Có lẽ là do anh bị đàn áp quá mạnh. Sau khi Sở Mộ tiến vào lãnh địa yêu ma, hắn áp dụng lối chơi nguy hiểm đến tính mạng. Anh ta hoàn toàn không nói về bất kỳ chiến lược nào và chỉ lao thẳng vào mà không quan tâm đến sự an toàn của bản thân. 

Có lẽ cô ấy chỉ muốn tìm cách trút bỏ nỗi bực bội và bất đắc dĩ trong nội tâm. 

Trong cơn tuyệt vọng, Vương Nguyệt phải làm y tá bán thời gian, giúp Sở Mạc tiêu diệt lũ quỷ và quái vật đồng thời lo cho sự an toàn của hai người. 

May mắn thay, khi tu vi của anh ấy được nâng cao, phản ứng của anh ấy ngày càng nhanh hơn và anh ấy vẫn có thể đạt được một số lợi thế trong loại trò chơi này. Hai người họ tiếp tục như vậy, loạng choạng đi đến phần sâu nhất của lãnh thổ và đến được lâu đài trước tiên. 

Tuy rằng đây chỉ là một trò chơi, cho dù bị quái vật đánh chết cũng sẽ bỏ cuộc, nhưng sự quan tâm của Vương Duyệt dọc đường vẫn khiến Sở Mộ vô cùng cảm động. 

Mặc dù xuất thân của cô khá nổi bật, nhà cha và nhà mẹ đều là chiến binh, nhưng mẹ cô từ nhỏ đã yếu đuối và không thể luyện tập võ thuật chút nào. Nàng tuy xinh đẹp nhưng chỉ có thể bị gia tộc lợi dụng làm công cụ hôn nhân. 

Và cha cô cũng không phải là một con chim tốt. Anh ta có nhiều phụ nữ ở nhà, nhiều phụ nữ ở bên ngoài và rất nhiều con ngoài giá thú. Cô, con gái hợp pháp trên danh nghĩa, không được coi trọng chút nào trong gia đình, thậm chí còn bị dùng làm công cụ hôn nhân giống như mẹ cô. 

Vì vậy, từ nhỏ cô chưa bao giờ được hưởng hơi ấm gia đình ngoại trừ mẹ. Cũng may nàng bản tính lạc quan, có sự nghiệp riêng, nếu không nàng đã chết từ lâu rồi. 

Nhưng người phụ nữ dù lạc quan và cứng rắn đến đâu thì vẫn cần sự quan tâm, chăm sóc từ một người đàn ông, và chính vì chưa bao giờ nhận được nên cô ấy càng quý giá hơn. 

Hôm qua cô ấy nói với chị em nhà Su rằng Vương Duyệt đẹp trai, giản dị và rất hợp nhau. Chỉ là nói suông thôi nhưng bây giờ, cô thực sự cảm động. 

Đáng tiếc đối phương vẫn là một đứa trẻ, đã đính hôn đã lâu, hơn nữa mình cũng được gia đình an bài nên không thể có sự giao thoa với hắn. 

Nghĩ tới đây, Sở Mặc không khỏi âm thầm thở dài. 

Không lâu sau, ba chị em nhà họ Tô cũng đến, phần còn lại của trò chơi tự nhiên không có gì hồi hộp. 

Từ trong khoang ảo đi ra, Tô Cẩn Nhi cùng Tô Tu Nhi thấy Sở Mặc không những không yên tâm mà nhìn còn u sầu hơn trước, không khỏi liếc nhìn Vương Việt một cái đầy dò hỏi. 

Vương Duyệt bất đắc dĩ nhún nhún vai, không biết chuyện gì xảy ra - hắn chỉ có kinh nghiệm làm tình với phụ nữ, nhưng lại không có kinh nghiệm theo đuổi phụ nữ. 

Khi đi ngủ, anh có thể nắm bắt được mọi thay đổi trong cảm xúc của phụ nữ. Khi nào cần tăng tốc, khi nào nên chậm lại, khi nào đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, khi nào cần đẩy mạnh, anh ấy làm chủ rất tốt để có thể khiến người phụ nữ đạt đến cao trào hoàn hảo nhất. 

Nhưng ở thời bình thường, làm sao để phụ nữ vui vẻ, làm sao để theo đuổi họ, làm sao đoán được sự thay đổi trong suy nghĩ của họ đều là chuyện đương nhiên. 

Bởi vì Vương Nhạc không nghĩ ra được, Tô Cẩn Nhi cùng Tô Tú Nhi quyết định tự mình quan sát, thế là chọn một trò chơi khác. 

Trò chơi này tương tự như trò chơi có tên "Liên minh huyền thoại" từ hàng trăm năm trước, nơi bạn thi đấu với những người chơi khác. 

Có chính xác năm người trong số họ, vì vậy họ chọn trận chiến năm chọi năm. 

Lần này, Vương Nguyệt tiếp tục thể hiện phong cách ấm áp của mình và chỉ đơn giản chọn nghề bảo mẫu để hỗ trợ bốn người phụ nữ trong suốt quá trình. Kết quả là mọi người ngay lập tức được sưởi ấm.

Suy cho cùng thì phụ nữ cũng hiểu phụ nữ. Sau khi chơi một trò chơi, ngoại trừ Tô Kiều Kiều vô tâm cảm thấy rất thú vị, Tô Cẩn Nhi và Tô Tú Nhi đều hiểu tại sao Sở Mộ lại càng chán nản. 

Bởi vì trong lòng họ thực sự có một cảm giác như vậy - họ bị thu hút bởi chàng trai giản dị và rất chu đáo này. 

Tình huống của họ thậm chí còn nghiêm trọng hơn Sở Mặc, bởi vì họ là anh em họ của Vương Duyệt. Trở ngại giữa Sở Mộ và Vương Duyệt chỉ là về mặt khái niệm, còn trở ngại của họ lại liên quan đến đạo đức. 

Chơi được hai ván thì đã gần trưa. Vương Nguyệt và những người khác đang chuẩn bị lên nhà hàng trên lầu để ăn trưa thì nhìn thấy có vài người đang đi về phía họ. 

Họ là một số chàng trai trẻ, dẫn đầu bởi một chàng trai trẻ khoảng hai mươi tuổi, ăn mặc sang trọng. 

"Momo, thật trùng hợp, không ngờ lại gặp em ở đây." Một vài người bước tới và chàng trai trẻ đứng đầu mỉm cười chào đón họ.

"Trương Kình Thiên." Sở Mộ bất đắc dĩ gật đầu với đối phương. Người đàn ông này chính là vị hôn phu được gia đình giao cho cô, con trai hợp pháp của gia đình Kim Linh Trương. 

Trương Kình Thiên cười nói: “Chúng ta sắp kết hôn, sao còn la hét như vậy?”

"Ừ, Momo, đây là lỗi của cậu." Tô Tú'er ở bên cạnh nói: "Ngươi nên gọi là Zhang Laoi."

"Ngươi. . . " Trương Kình Thiên tức giận. 

Khi họ đang tụ tập cùng nhau, cha của Trương Tầngtian đã cố tình nói tên anh ta là Trương Lão An để lấy lòng một kẻ lớn tuổi, đồng thời chỉ vào Trương Tầngtian bên cạnh và nói rằng đây là con trai ông ta Zhang Laoi. 

Sau này không biết chuyện này là ai truyền ra, mọi người ở Kim Lăng đều biết. Danh hiệu Trương Lão Tam và Trương Lão Sĩ đã trở thành điều cấm kỵ lớn nhất giữa cha con họ. 

"Cái quái gì thế, tên này là do anh tự chọn, sao không để người khác gọi?" Tô Tú'er khịt mũi. 

Trương Tầngtian mặc dù rất tức giận, nhưng anh vẫn rất cảnh giác với nhà họ Su, vì vậy anh không để ý đến sự khiêu khích của Tô Tú Nhĩ, chỉ nhìn Sở Mo và nói: "Momo, đi với tôi!"

"Tại sao tôi phải đi theo bạn?" Tô Tú'er đứng trước mặt Sở Mặc: "Đừng nói Momo chưa gả vào Trương gia của ngươi. Cho dù hắn đã kết hôn, ngươi cũng không có quyền hạn chế tự do của hắn."

Trương Tầngtian rất tức giận, nhưng anh không dám tức giận, vì vậy anh phải đứng trước mặt họ để ngăn cản họ rời đi. 

Vương Duyệt tiến lên một bước nói: "Trương Lão Tứ phải không? Bây giờ chúng ta đi ăn cơm, xin nhường đường."

“Đừng gọi tôi như vậy nữa!” Nhìn thấy Vương Duyệt tiểu tử đi ra khiêu chiến mình, Trương Kình Thiên không khỏi tức giận hét lên: "Bằng không, đừng trách ta vô lễ."

"Sao cậu thô lỗ thế?" Vương Nhạc dùng ngón tay út chọc lỗ tai, trông giống như một tên xã hội đen nhỏ. 

"Vương Nhạc, người khác sợ ngươi, ta lại không sợ ngươi!" Trương Kình Thiên gầm lên. 

"Không có ai yêu cầu ngươi sợ ta, ta chỉ là yêu cầu ngươi tránh ra. Tục ngữ nói, chó ngoan không cản đường, ngươi cũng không tệ hơn chó." Vương Việt bình tĩnh nói. 

Trương Tầngtian nắm chặt tay, nhưng anh không dám ra tay với Vương Nguyệt. Hắn chỉ có thể trừng mắt nhìn Sở Mặc, quát: "Sở Mặc, ta hỏi lại ngươi, ngươi có muốn đi theo ta không?"

“Quả nhiên là một con chó chắn đường, cũng là một con chó xấu.” Vương Duyệt quay đầu nhìn anh họ bên cạnh: "Kiều Kiều, gặp phải chó dữ chắn đường, ngươi nghĩ nên làm thế nào?"

Tô Giao Giao cũng là một người không sợ mọi việc trở nên nghiêm trọng. Cô lập tức nói: “Tất nhiên là tôi sẽ đá anh ta đi.”

"Bạn nói đúng." Vương Duyệt khen ngợi, sau đó đột nhiên bay lên, đá vào ngực Trương Thanh Thiên. 

Trương Tầngtian không ngờ rằng Vương Nguyệt lại dám tấn công mình ở nơi công cộng. Hơn nữa, cú đá này đến quá nhanh, dù nghĩ đến cũng không thể tránh được. Anh ta bị đá thẳng vào ngực và loạng choạng lùi lại vài bước. May mắn thay, có nhiều người bạn đồng hành đã đỡ anh nên anh không bị ngã. 

"Vương Nguyệt, ngươi dám đánh ta!" Trương Tầngtian vừa sốc vừa tức giận. 

"Đánh ngươi thì có gì sai? Ta đang dạy ngươi cách cư xử." Vương Nhạc Vân bình tĩnh nói: “Ở Kim Lăng, không đến lượt ngươi kiêu ngạo như Trương.”

Trong thành phố trò chơi điện tử có rất nhiều người, phong trào ở đây đã thu hút rất nhiều người đến xem. Nghe được Vương Việt lời nói, mọi người không khỏi âm thầm cong môi. 

Từ đầu đến cuối, không ai trong số họ nhìn thấy Trương Tầngtian kiêu ngạo như thế nào. Anh ấy chỉ rủ vợ sắp cưới đi cùng thôi. 

Ngược lại, về phía Vương Duyệt, Tô Tú Nhi thoạt tiên đưa ra lời lẽ khiêu khích, sau đó Vương Duyệt trực tiếp ra tay, đánh người, hiện tại lại gọi hắn là kiêu ngạo. 

Nhưng dù có nghĩ thế nào đi chăng nữa, không ai trong số họ dám nói gì. 

Những người ở hai bên này là ai? 

Một người là thiếu gia Trương gia ở Kim Lăng, một người là cây giống duy nhất được ba gia tộc lớn ở Jinling chia sẻ. 

Đây là cuộc chiến giữa các vị thần và các vị thần. Tốt hơn hết những người phàm như họ nên tránh xa. 

Trương Tầngtian khi anh ta tức giận không dám lên tiếng, điều đó thật khó chịu. 

Hắn cũng là Luyện khí cảnh cấp năm, nhưng qua cú đá vừa rồi, hắn có thể kết luận, tu vi của Vương Duyệt hiện tại đã vượt qua thông tin mà Trương gia thu thập được. 

Nói cách khác, đối mặt với Vương Duyệt, hắn không chỉ có thể cạnh tranh bằng xuất thân mà còn bằng thực lực cá nhân. Cho dù muốn tranh giành với đối thủ bất kể hậu quả ra sao, trước tiên anh ta cũng chỉ phải chịu tổn thất trước mắt, cũng có thể bị nữ hoàng giải quyết.

"Được rồi được rồi, để xem nào!" Trương Tầngtian bất lực chỉ có thể để lại một lời gay gắt, quay người bỏ đi. Trước khi rời đi, hắn cũng không có nhìn Vương Việt bằng ánh mắt căm ghét mà nhìn Sở Mặc bị Tô Tú Nhi ngăn cản. 

"Bạn có thấy loại người này bắt nạt người khác và thích trút giận lên người khác không? Anh ta không phải là đối thủ xứng tầm." Tô Tú Nhi nhân cơ hội nói.

Sở Mặc cười khổ nói: "Đã sớm biết, nhưng đây là gia tộc an bài, ta có thể làm sao bây giờ?"

"Tại sao không có cách nào khác?" Tô Tú Nhi nói: "Mẹ ta nói không sai, có nhiều cách báo đáp gia tộc, cả đời vì sao phải hi sinh bản thân?"

Vương Nhạc thấy đám người ăn dưa còn chưa giải tán, liền nhắc nhở: "Đi thôi, chúng ta đi ăn trước đi."

Tầng trên của thành phố trò chơi điện tử là một quán ăn tự phục vụ. Sau khi đi vào, Tô Tú Nhi nói: "Momo, Tiểu Nguyệt, cậu đi tìm chỗ ngồi đi, tôi biết cậu thích ăn gì."

Sở Mặc gật đầu, hắn cùng Vương Duyệt tìm một chỗ trống ngồi xuống, đột nhiên hỏi: "Vương Nguyệt, ngươi là muốn truy đuổi ta sao?"

"À?" Vương Duyệt ngượng ngùng cười: "Ngươi nhìn thấy sao?"

"Tú Nhi cố ý như vậy an bài, kỳ quái không nói ra được." Sở Mặc mỉm cười, đột nhiên nghiêm túc nói: "Cám ơn."

Vương Duyệt Kỳ nói: “Ta truy đuổi ngươi, vì cái gì còn nói cám ơn?”

Sở Mặc nói: “Bởi vì ta biết ngươi muốn dùng thủ đoạn này, khiến cho ta cùng Trương gia phản đối hôn nhân, sau đó ngươi sẽ ra mặt giúp đỡ ta, cho nên ta không thể không cảm tạ ngươi.”

"Đừng nói thế, em và hai chị họ của anh là chị em tốt. Chúng em không giúp anh thì ai sẽ giúp?" Vương Duyệt cười nói: “Hơn nữa, điều này đối với chúng ta tam đại gia tộc cũng có lợi.”

Sở Mặc trầm mặc một lát, đột nhiên nói: "Cho nên, truy đuổi ta chỉ là biểu muội giao cho ngươi nhiệm vụ, bản thân ngươi cũng không có ý tưởng này sao?"

"Không, thực ra...tôi cũng...chỉ là...ồ...tôi không biết phải nói gì cả." Vương Việt có chút không mạch lạc. 

Lần này không phải hắn giả vờ vô tội mà là hắn thật sự không biết trả lời thế nào. 

Nói hắn không thích Sở Mộ là hoàn toàn sai. Dù sao, làm một tên biến thái có tư cách, nếu không thích mỹ nhân tuyệt trần như Sở Mặc, vậy thì hắn không có tư cách. 

Nhưng nếu anh ấy rất thích Sở Mặc và muốn theo đuổi cô ấy thì không phải vậy. Dù sao thì hai người cũng mới gặp nhau và chưa hề quen biết nhau. Hơn nữa Sở Mộ quả thực là mỹ nhân đẹp nhất thiên hạ, nhưng trong ba đại gia tộc mỹ nhân ai lại kém hơn cô? Thậm chí còn có rất nhiều người xinh đẹp hơn cô, chẳng hạn như hai chị em họ của Vương Duyệt. 

Sở Mặc đột nhiên lại cười: “Thật ra cậu cũng có chút thích tôi phải không?”

"Không tệ." Vương Nhạc lần này không chút do dự, trực tiếp gật đầu thừa nhận. 

“Vậy cậu thích điều gì ở tôi?” Sở Mộ lại hỏi. 

"Dù sao thì tôi cũng không thể nói được, tôi chỉ thích thôi." Vương Nguyệt nói: "Và tôi nghĩ rằng loại thích có thể nói là không thích, mà là sự đánh giá cao. Ví dụ như chị Momo, ngoại hình, dáng người, tính cách độc lập và có trách nhiệm và sự sẵn sàng hy sinh cho gia đình của bạn rất tốt. Bạn thật đáng ngưỡng mộ, nhưng điều này không trở thành lý do tại sao tôi thích bạn, bởi vì trên thế giới này có rất nhiều cô gái có ngoại hình đẹp, dáng người và tính cách, nhưng tôi không thích họ vì ngưỡng mộ. Nếu tôi nhất quyết nói tại sao tôi thích bạn, tôi chỉ có thể nói rằng đó là một cảm giác khó tả". 

Vương Duyệt phát biểu dài dòng, khiến Sở Mặc trong lòng rung động.

Quan trọng hơn, Vương Duyệt tạo cho cô ấn tượng là người rất giản dị và thành thật. Những gì một người như vậy nói sẽ thuyết phục hơn.

Kỳ thật không nói đến Sở Mặc, ngay cả Vương Việt cũng có chút ngưỡng mộ chính mình. Anh ấy đã có thể nói những lời như vậy. Anh ấy không chỉ bày tỏ tình cảm trong sáng như vậy mà còn khen ngợi Sở Mộ về mọi mặt. 

Xem ra tôi thực sự có tiềm năng trở thành thánh ái (hai) (wang).

Im lặng một lúc, Sở Mộ đổi chủ đề, hỏi: “Anh vừa nói giúp tôi từ chối kết hôn cũng sẽ tốt cho ba đại gia tộc của anh, ý anh là gì?”

“Kể từ ba năm trước chúng ta xảy ra chuyện, mấy thế lực do Trương gia đứng đầu đều nhảy múa vui vẻ, cho nên chúng ta đang tìm lý do để đánh bọn họ.” Vương Việt nói thật: “Việc này của ngươi là một bước đột phá tốt.”

Nếu như Sở Mộ là người tâm thần u ám, nhất định sẽ cảm giác được ba đại gia tộc đang lợi dụng mình, hắn sẽ bất mãn. 

Nhưng cô không phải là người như vậy, cô biết rất rõ Vương Duyệt và những người khác chủ yếu là muốn giúp đỡ cô. Xét cho cùng thì ba gia tộc lớn nào cũng mạnh hơn nhà Zhang, chưa kể ba gia tộc luôn là một bộ ba. Nếu muốn thanh lý nhà họ Trương, bọn họ có thể dễ dàng tìm ra lý do. 

"Cảm ơn ngươi đã nghĩ tới ta, nhưng..." Sở Mặc ngập ngừng. 

Vương Duyệt không khỏi thầm than thở: Xem ra cô vẫn không vượt qua được trở ngại của nhà họ Chu. Tuy nhiên, ba gia tộc lớn sẽ đối phó với gia đình Zhang. Nếu lúc này Sở gia gả cho Trương gia, chẳng phải là vội vàng dính líu sao? Tại sao cô ấy thậm chí không thể nghĩ về điều này?

Nhưng Sở Mặc lại cười hắc hắc nói: “Ngươi dễ dàng như vậy bắt được ta, chẳng phải sẽ rất xấu hổ sao?” 

"Chúng ta nên làm gì?" Vương Việt hỏi.

"Ta hiện tại quyết định hủy hôn với Trương gia, là vì Sở gia, ngươi không cần lo lắng nữa." Sở Mặc nói: "Nếu như ngươi thật sự thích ta, vậy thật sự đi theo ta. Nếu ngươi có thể đuổi kịp, ta nguyện ý làm thê thiếp của ngươi, thế nào?"

"Được rồi." Vương Việt cũng cười nói: “Nhưng tôi không giỏi theo đuổi con gái, hy vọng anh không cho rằng tôi ngu ngốc.”

"Điều tôi muốn là bạn không biết làm thế nào." Sở Mặc chớp chớp mắt nói: “Nếu ngươi giỏi, không phải nói ngươi cũng là người giống như cha ta, ta không thích điều đó.”

Vương Việt không khỏi cảm thấy áy náy: Xem ra ta cũng giống cha của ngươi, dường như ta còn cực đoan hơn ông ấy. 

Hai người vừa nói xong, Tô Cẩn Nhi cùng ba người còn lại mang theo rất nhiều đồ ăn đi tới. 

Tô Cẩn Nhi chăm chú phát hiện, chỉ trong khoảnh khắc này, cả người Sở Mặc đã hoàn toàn khác, như thể bóng tối bao bọc cơ thể cô đã hoàn toàn tiêu tan. 

"Mọi người vừa nói gì thế? Sao em lại thấy vui thế, Momo?" Tô Cẩn Nhi nhịn không được hỏi. 

Sở Mặc cười nói: “Ta đã quyết định cự tuyệt lời cầu hôn của Trương gia, không cần phải nhảy vào hố lửa đó nữa, ta có thể không vui sao?”

"Sao đột nhiên cậu lại phát hiện ra?" Tô Tú Nhi tò mò hỏi, sau đó liếc nhìn Vương Duyệt, tà ác cười: "Chẳng lẽ..."

"Nói nhảm, các ngươi đều muốn thanh lý Trương gia, ta nhất định phải kéo cả Sở gia đi chôn cùng bọn họ sao?" Chu Mộ trừng mắt. 

"Đó là nó." Tô Tú Nhi không khỏi có chút thất vọng. Cô tưởng Sở Mặc đang nghĩ đến Vương Duyệt. 

Với tư cách là em gái tốt của Sở Mặc, cô thực sự hy vọng Sở Mặc có thể ở bên anh họ của mình. Bằng cách này, họ không chỉ có thể trở thành một gia đình thực sự mà còn có thể giúp cô thực hiện được ước mơ của mình. 

Đúng vậy, vô tình, trong lòng Tô Tú Nhi cũng có bóng dáng Vương Việt. Tuy nhiên, Vương Duyệt là em họ của cô, mối quan hệ giữa hai người đã được định sẵn là không thể, vì vậy cô hy vọng chị gái tốt của mình có thể tận hưởng tình yêu này vì cô. 

Tô Kim'er và Tô Tú'er có tính cách khác nhau, và họ không có mối liên hệ như Vương Nguyệt và Vương Tân'er, nhưng vào thời điểm này, suy nghĩ của họ giống hệt nhau. 

Vì vậy, Tô Cẩn Nhi có chút tiếc nuối nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi bị Tiêu Nguyệt ảnh hưởng, xem ra hắn căn bản không có cơ hội?"

"Không, tôi đã hứa với anh ấy là sẽ cho anh ấy một cơ hội theo đuổi tôi." Sở Mộ liếc nhìn Vương Việt, cười từ đáy lòng. 

Tô Kim'er và Tô Tú'er nghe thấy điều này, họ lập tức nhìn nhau và nhìn thấy sự nhẹ nhõm trong mắt nhau. 

Ngoại trừ những kẻ thích trêu chọc đàn ông, thông thường khi một người phụ nữ nói rằng cô ấy cho một người đàn ông một cơ hội để theo đuổi mình, điều đó có nghĩa là cô ấy đã có người này trong lòng. Suy cho cùng, việc theo đuổi người khác giới là quyền của mỗi người. Cho dù không đồng ý, bạn vẫn có thể theo đuổi cô ấy, vậy tại sao phải cố tình nói ra? 

Nhưng trong lúc vui mừng, hai chị em cũng cảm thấy trong lòng có phần chua chát, như thể thứ quan trọng nhất đã bị lấy đi.

Chỉ có Tô Kiều Kiều là vô tâm. Cô nhét đồ ăn vào miệng nhỏ, nói: "Đuổi nhau chán quá, ăn thì thiết thực hơn. Anh có muốn ăn không? Không ăn thì em ăn hết."

Bốn người nhìn nhau mỉm cười rồi gia nhập đội quân ăn uống. 

Trong khi Vương Duyệt và năm người khác đang dùng bữa trong căng tin thì Trương Tầngtian và người của anh ta cũng bước vào một nhà hàng. 

"Sở Mặc, con khốn này, xem sau này ta sẽ xử lý ngươi thế nào! Vương Việt, khoản nợ này chúng ta từ từ giải quyết đi!" Trong hộp, Trương Tầngtian dùng một cú đấm làm gãy ghế để trút giận. 

Không ai trong số các em dám nói gì. Vừa rồi Trương Kình Thiên bị bọn họ đánh tới trước mặt, sau khi bị đánh cũng không dám phản kháng. Anh đã mất hết nhân phẩm. Chạm vào anh vào lúc này đơn giản là quá thiếu kiên nhẫn để sống. 

Sau khi gần như đập nát mọi thứ trong hộp, Trương Tầng cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút và đột nhiên hỏi: "Có cách nào để liên lạc với nhà họ Trần không?"

"Trần gia cùng chúng ta Trương gia không có liên lạc, chỉ sợ liên lạc bọn họ không dễ dàng." Một người em trai ngập ngừng nói. 

Trương Kình Thiên cau mày hỏi: “Chỉ gửi tin nhắn thôi cũng không được sao?”

"Gửi tin nhắn hẳn là không có vấn đề gì." Tiểu đệ nhịn không được hỏi: "Sư phụ, ngài muốn làm gì?"

“Trần gia gửi tin nhắn cho Trần Hi, nói rằng vị hôn phu của cô ấy đang ở cùng một người phụ nữ khác.” Trương Tầngtian nói với một nụ cười nham hiểm. 

"Sư phụ, hãy suy nghĩ kỹ." Tất cả đệ tử đều khuyên nhủ: “Nếu làm như vậy, ngươi sẽ đồng thời đắc tội Trần gia và Vương gia, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.”

"Nghiêm trọng đến mức nào, bọn họ còn có thể giết ta sao?" Trương Kình Thiên cười lạnh: "Nghe nói Trần Hi tính tình không tốt, để bọn hắn trong tổ đấu một hồi đi. Hừ, chúng ta Trương gia cùng Thiên Hải hợp tác kết thúc, Kim Lăng ba đại gia tộc chẳng là cái gì!"

"Sư phụ Anh Minh, chuyện này tôi sẽ thu xếp ngay." Một người em khác lập tức nói, đồng thời bật máy liên lạc bắt đầu liên lạc với mọi người. 

Trương gia cùng ba đại gia tộc Kim Lăng mặc dù quan hệ không tốt, nhưng dù sao bọn họ đều là Kim Lăng thế lực, cho nên liên lạc với nhau cũng không khó. 

Hơn nữa bọn họ chỉ là gửi tin nhắn, cũng không cần liên lạc với nhiều người quan trọng của Trần gia. 

Vì vậy, không bao lâu tin tức này đã truyền đến tai nhà Trần thông qua một nha hoàn của nhà họ Trần. 

Trong tòa nhà Chen, Trần Trần vội vàng bước vào văn phòng của Linh Tuyết Yến, khóa cửa sau lưng và nói với Linh Tuyết Yến đang xem tài liệu: "Mẹ, con vừa nhận được tin Tiểu Vũe và Sở Mạc ở cùng nhau, và mối quan hệ của họ có vẻ không bình thường."

Linh Tuyết Yến không hề lo lắng chút nào. Cô ngẩng đầu lên hỏi: “Sao thế, anh ghen tị à?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Thần hơi đỏ lên, nói: "Sao em lại ghen tị? Cho dù em muốn ghen tị cũng không đến lượt anh. Đó là việc của Tiểu Hi."

Linh Tuyết Yến mỉm cười và nói: "Chính là vậy, bạn rất lo lắng."

"Tôi chỉ lo lắng cho Tiểu Hi, không phải là anh không biết tính tình của cô ấy. Lỡ như cô ấy và Tiểu Nguyệt lại cãi nhau thì sao?" Trần Thần lo lắng nói. 

"Yên tâm đi, cho dù bọn họ có bất mãn, chúng ta không phải vẫn phải thuyết phục sao?" Linh Tuyết Yến nói: "Hơn nữa, bạn không cảm thấy đây là một cơ hội tốt sao?"

"Cơ hội tốt gì?" Trần Thần nghi hoặc hỏi. 

"Đây là cơ hội để kiểm tra Yue'er. Nếu anh ta có thể đối phó với Tiểu Hy, thậm chí khiến Tiểu Hy chấp nhận rằng anh ta có người phụ nữ khác thì tốt hơn phải không?" Linh Tuyết Yến nói.

Trần Thần vẫn là không hiểu: "Cái gì tốt như vậy?"

"Cậu bé ngốc nghếch." Linh Tuyết Yến bất lực nói: "Em chỉ muốn lén lút với anh ta cả đời à?"

Trần Thần hai mắt sáng lên: "Ý của ngươi là..."

Linh Tuyết Yến gật đầu nói: "Đúng vậy, nếu Tiểu Hi chấp nhận người phụ nữ khác, sao cô ấy có thể không bao dung được mẹ ruột và chị gái của mình?"

“Mẹ và chị tôi có vẻ khó chấp nhận hơn người ngoài.” Trần Thần bất đắc dĩ nói: “Hơn nữa, cho dù ngươi có bí mật cả đời cũng không sao, còn tốt hơn là làm tổn thương Tiểu Hi.”

"Giấy không thể chứa được lửa." Linh Tuyết Yến lắc đầu, đột nhiên cười xấu xa nói: "Hơn nữa, cô không muốn thử cảm giác bị con cặc to của chồng anh ta xâm nhập trước mặt em gái mình sao?"

Trần Thần khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, làm nũng nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con không làm, rõ ràng là ý của mẹ."

"Tôi nghĩ, ngày hôm qua bị anh ta làm tình trước mặt em, so với lúc ở một mình với anh ta, tôi ít nhất sẽ hưng phấn gấp mấy lần. Nếu thay vào đó có Tiểu Hi ở đây, hoặc nếu các chị em đều ở đây, tôi nghĩ tôi nhất định sẽ càng hưng phấn hơn." Linh Tuyết Yến nói với vẻ mong đợi. 

Trần Thần không thể tin nhìn người mẹ vốn uy nghiêm cao quý của mình và nói: "Mẹ, sao mẹ lại trở nên... như vậy..."

"Anh nghịch ngợm lắm à?" Linh Tuyết Yến cười nói: "Hai chúng ta đều thuộc về cùng một người đàn ông, còn gì thì không thể nói được. Hơn nữa, lúc bình thường em càng đoan trang, trên giường càng thoải mái, nam nhân càng hưng phấn, càng thích em."

"Tôi không muốn điều này." Trần Thần mặt đỏ lên nói.

"Thật sự?" Linh Tuyết Yến cười xấu xa nói: "Vậy hôm qua ai cứ bảo anh rể của cô ấy đụ mạnh và đụ cái lồn nhỏ của cô ấy ra từng mảnh?"

"Hơn nữa, tôi thậm chí còn không biết chuyện gì đã xảy ra với mình ngày hôm qua." Trần Trần phàn nàn: "Kết quả là tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu ở dưới đó."

“Con gái, mẹ không hề nói đùa, mẹ đang nói nghiêm túc với con đấy.” Linh Tuyết Yến đột nhiên nghiêm túc nói: "Hãy suy nghĩ xem, với tình trạng của Yue'er và khả năng tình dục biến thái của anh ta, liệu sau này anh ta có ít phụ nữ hơn không? Bạn không muốn anh ta bỏ rơi bạn, phải không?"

"Tôi nên làm gì?" Trần Thần cũng có chút lo lắng. Cô không thể biết mình có yêu Vương Duyệt hay không, nhưng cô chắc chắn say mê mùi vị đụ âm hộ của anh. Đương nhiên, cô không muốn bị bỏ rơi. 

"Đàn ông đều tham lam sự mới lạ và hứng thú, chỉ cần chúng ta có thể mang lại cho anh ấy đủ sự tươi mới và hứng thú." Linh Tuyết Yến hùng hồn nói: "Điều đầu tiên là phải có nhiều thủ đoạn hơn, nhưng chỉ những điều này thôi thì chưa đủ, còn phải thông qua thân phận để kích thích tâm lý cho anh ta. Xiaoxi nhất định sẽ trở thành vợ hợp pháp của anh ta, đó là lợi thế lớn của chúng ta. Nghĩ xem, sự cám dỗ khi có vợ, dì và mẹ chồng ở cùng nhau, người đàn ông nào trên thế giới này có thể cưỡng lại được?"

Dù biết mẹ mình nói có lý nhưng Trần Trần vẫn không thể chấp nhận được. Cô ấy là một cô gái kiêu hãnh và bây giờ cô ấy được yêu cầu cố gắng hết sức để làm hài lòng một người đàn ông. Sự tương phản quá lớn. 

Linh Tuyết Yến, người biết con gái Mạc Nhược Mục của mình, tự nhiên có thể đoán được Trần Trần đang nghĩ gì nên khuyên: "Con gái, mẹ đã trải qua trải nghiệm này và có thể chịu trách nhiệm nói với con rằng đối với phụ nữ chúng ta, tất cả tình yêu và tình yêu đều là giả tạo. Điều quan trọng nhất là tìm một người đàn ông đáng tin cậy và tận hưởng sự thỏa mãn tình dục. Nếu chúng ta đều là những người bình thường, chúng ta chỉ có thể kéo dài hai mươi ba mươi năm. Chỉ vậy thôi. Nếu bạn tìm được một người đàn ông mình thích và sống một cuộc sống đầy tình yêu và tình dục trong hai mươi hoặc ba mươi năm. Ba mươi năm, một đời sẽ trôi qua. Nhưng chúng ta là những chiến binh, ít nhất cũng có mấy trăm năm thanh xuân, gặp được một người đàn ông như Yue'er mà chúng ta thích, có thể mang đến cho chúng ta sự thỏa mãn tình dục vô hạn. Nếu không níu kéo thật chặt, chúng ta sẽ bỏ lỡ." 

"Nhưng, có rất nhiều việc bạn có thể làm trong cuộc sống, không chỉ có chuyện giường chiếu." Trần Trần vẫn không thể hiểu được.

Linh Tuyết Yến thở dài nói: "Con vẫn còn trẻ, nhu cầu tình dục không lớn bằng mẹ. Khi con bằng tuổi mẹ và trải qua ba năm tra tấn, con sẽ biết chuyện gì đang xảy ra. Nhưng mẹ không muốn con trải qua sự tra tấn như vậy, nên con nghe lời mẹ sẽ không sai."

Trần Thần đương nhiên hiểu rõ mẫu thân sẽ không hại nàng, ngoại trừ không muốn, nàng còn thích Vương Duyệt, cho dù không quan hệ cũng nguyện ý ở bên hắn. 

Vì vậy hắn gật đầu nói: "Mẹ, con hiểu được."

"Chỉ cần ngươi hiểu rõ, ngươi không cần lo lắng hai người bọn họ, chỉ cần chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra." Linh Tuyết Yến nói, sau đó đột nhiên mỉm cười: "Tôi không biết Yue'er sẽ đối phó với Xiaoxi như thế nào."

Trần Thần cũng cười: “Muốn ta nói cho ngươi biết thì cứ làm theo phương pháp hắn nói, trước đem Tiểu Hi lên giường, đợi nàng nghiện, sau đó cố ý không cho nàng biết, bởi vì ngươi không sợ nàng sẽ không nhượng bộ.”

Nhưng Vương Duyệt và nhóm của anh ta sau khi ăn xong đã quay trở lại thành phố trò chơi điện tử bên dưới và tiếp tục trải nghiệm các trò chơi khác nhau. 

Vì nút thắt trái tim của Sở Mộ đã được giải quyết nên họ càng vui vẻ hơn. 

Và một số người, chẳng hạn như Trương Tầngtian, vào lúc này cũng rất vui mừng. 

Bởi vì bọn họ canh gác bên ngoài thành phố trò chơi điện tử nên chưa từng thấy đám người Vương Duyệt rời đi. Lúc này, họ nhìn thấy một cô gái bước xuống ô tô bay và vội vã đi về phía thành phố trò chơi điện tử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 chân chính vị hôn thê

Cô gái này nhìn chừng mười lăm, mười sáu tuổi, cao khoảng một mét sáu, mái tóc đen dài buộc thành hai bím, khuôn mặt tròn trịa, đôi mắt to nhưng mũi và miệng lại nhỏ. Cô ấy trông giống như một cô gái hoạt hình, mặc một chiếc váy công chúa theo phong cách lolita và một đôi giày da màu đỏ, vừa xinh đẹp vừa dễ thương. 

Vẻ mặt của cô ấy không hề dễ thương chút nào, cô ấy rất nghiêm túc. 

"Trần Hi tới rồi, nhanh lên, đi theo xem kịch!" Trương Kình Thiên hưng phấn nói. Anh ta nóng lòng muốn nhìn thấy Vương Duyệt bị biến thành một mớ hỗn độn đẫm máu. 

Trần Hi đi vào trò chơi điện tử thành phố, nhìn chung quanh. 

Lúc này, Vương Duyệt và những người khác vừa chơi xong một trò chơi, khi ra khỏi cabin ảo, họ nhanh chóng gặp nhau. 

"Vương Nhạc!" Nhìn thấy Vương Việt, Trần Hi vốn là nghiêm túc khuôn mặt lập tức nở nụ cười ngọt ngào, chạy tới nhào vào trong ngực Vương Việt. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Trương Tầngtian và những người đang lặng lẽ đi theo phía sau lập tức bối rối: Chuyện gì đang xảy ra vậy? Như đã hứa, còn bộ phim lật đổ ghen tuông và đạo đức gia đình thì sao? Đã hứa Trần Hi tính tình không tốt, hắn cứ để như vậy thì sao? 

Ngay cả Vương Việt cũng có chút bối rối. Anh và Trần Hy đã yêu nhau từ thời thơ ấu và họ có mối quan hệ rất tốt. Vì họ đã đính hôn nên thỉnh thoảng họ sẽ nắm tay nhau, nhưng chỉ thế thôi. 

Hai người chưa bao giờ ôm nhau như thế này chứ đừng nói là trước mặt nhiều người. 

Sau khi Trần Hi nhào vào trong ngực Vương Duyệt, cô lập tức thì thầm vào tai anh: “Nhìn xem có ai theo dõi em không.”

Vương Nguyệt lập tức lặng lẽ nhìn về hướng Trần Hy đến, và nhanh chóng phát hiện ra Trương Tầngtian và những người khác đang trốn sau một dãy cabin ảo. 

Nhìn thấy những người này, Vương Việt liền hiểu ra tất cả. Rõ ràng là Trương Tầngtian bị hắn đánh, cảm thấy mất thăng bằng nên muốn dùng một số thủ đoạn bẩn thỉu. Anh ta bằng cách nào đó đã thông báo cho Trần Hy, với hy vọng xúi giục cô khiến bản thân trông xấu hổ. 

Đối với phương pháp như vậy, Vương Duyệt chỉ cảm thấy buồn cười: Tên này không hiểu rõ lắm về Trần Hi. 

Nhưng thật buồn cười, loại hành vi quỷ quyệt này sẽ không bao giờ được dung thứ! 

Vì thế Vương Duyệt buông Trần Hi, lao tới phía sau dãy nhà ảo, túm lấy quần áo trên ngực Trương Kình Thiên kéo hắn ra ngoài. 

"Vương Nguyệt, ngươi đang làm gì?" Trương Tầngtian vùng vẫy và hét lên: "Chúng tôi đang chơi ở đây và điều đó không làm phiền bạn. Đừng bắt nạt người khác quá nhiều."

“Không cần lảng vảng, tôi không có ý định chia tay với anh.” Vương Duyệt một quyền vào mặt Trương Kình Thiên, đánh hắn ngã xuống đất: “Khiến người khác là quá đáng, hôm nay ta chỉ muốn đánh ngươi, ngươi không nhận sao?”

Nói xong, hắn lại giẫm lên ngực Trương Thanh Thiên, giẫm lên cũng không rời đi. 

Những người theo Trương Tầngtian nhìn thấy thiếu gia của họ bị giẫm đạp dưới chân Vương Nguyệt. Mặc dù vô cùng sợ hãi nhưng họ không dám bày tỏ cảm xúc của mình nên không còn cách nào khác là phải hét lên và tiến tới giúp đỡ. 

Lúc này, lại có một bóng người lóe lên và vài tiếng nổ vang, đám người theo Trương Tầngtian la hét chạy ra ngoài, nhưng chính Trần Hy và Tô Giao Giao mới cùng nhau ra tay. 

Sau khi buông ra mấy người đi theo, Trần Hi đi tới trước mặt Vương Duyệt, cúi đầu nhìn Trương Kình Thiên đang giãy giụa dưới bước chân của mình, khịt mũi nói: "Ngươi chính là người đứng sau chuyện này, muốn phá hủy quan hệ giữa ta và Vương Duyệt? Ngươi thật sự mù quáng!"

Vừa nói, anh ta vừa đá vào mặt Trương Tầngtian, để lại một vết giày nhỏ trên má. 

"Này, cẩn thận bị lộ đấy." Vương Việt không khỏi nhắc nhở hắn. Dù sao hiện tại Trần Hi đang mặc váy, Trương Kình Thiên nằm trên mặt đất. 

"Đừng lo lắng, tôi đang mặc quần an toàn." Trần Hy mỉm cười ngọt ngào với Vương Nguyệt, nhưng lại tàn nhẫn và đá vào mặt Trương Tầngtian một lần nữa. 

Tô Giao Giao thấy buồn cười nên cũng tiến tới và bắt chước ví dụ của Trần Hy về việc vá vết giày trên mặt Trương Tầngtian. 

"Ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi..." Trương Kình Thiên dùng hết sức giãy giụa, nhưng không cách nào lay chuyển được Vương Duyệt chân trên ngực, chỉ có thể phát ra vô dụng gầm thét. 

Nhìn thấy đám người Vương Việt tàn bạo dã man Trương Thanh Thiên, Tô Cẩn Nhi và Tô Tú Nhi nhìn nhau bất lực cười.

Chu Mộ có chút kinh ngạc. Trước đây cô luôn nghe nói Trương Thanh Thiên xấu xa như thế nào, bắt nạt nam nữ khắp nơi, làm đủ thứ chuyện xấu. Nhưng điều cô nhìn thấy bây giờ là anh ta đã bị Vương Việt và Trần Hi ức hiếp đến chết. 

Kẻ ác phải bị kẻ ác trừng phạt. 

Những lời nói như vậy vô cớ lướt qua trong đầu Sở Mộ, sau đó anh cảm thấy có gì đó không ổn. Vương Việt sao có thể là người xấu? 

Nhưng có một cảm giác không thể nhầm lẫn, đó là Trần Hi và Vương Duyệt thật sự rất xứng đôi. Nếu là hắn, hắn nhất định sẽ không cùng Vương Việt công khai đánh người khác. 

Hai cô gái đá vào mặt Trương Tầngtian hơn chục lần trước khi dừng lại. 

"Đây chỉ là một bài học nhỏ thôi, sau này ngươi còn dám chơi bẩn với ta, ta sẽ đánh gãy chân chó của ngươi!" Vương Việt lạnh lùng nói, sau đó nhấc chân: "Cút đi!"

Trương Tầngtian nằm trên mặt đất bất động. 

Không phải hai cô gái đánh anh mạnh, mà là hai cô gái nhỏ giẫm lên mặt anh ở nơi công cộng, khiến anh cảm thấy vô cùng nhục nhã và thực sự tuyệt vọng. 

"Các ngươi các ngươi đừng giả chết nữa, chúng ta cũng không có làm gì nặng tay, sao không nhanh đem thiếu gia các ngươi đi đi? Nằm ở đây sẽ xấu hổ." Trần Hy quay sang những người theo dõi đã bị cô và Tô Giao Giao đánh ngã xuống đất và nói với những người theo dõi vẫn chưa đứng dậy. 

Lần này đến lượt số ít người đi theo bất lực. 

Họ bị đánh không nặng nên nằm xuống đất giả vờ chết, chỉ vì không muốn bị đánh lần nữa. Nhưng hiện tại Trần Hi đã chỉ ra. Với tính cách của Trương Tầngtian, số phận của họ có thể được tưởng tượng. 

Nhưng Vương Nhạc đám người lại không hề thông cảm với những kẻ này. Những người này đã đi theo Trương Tầngtian và giúp đỡ người khác. Họ đã làm vô số điều xấu và họ đáng bị trừng phạt. 

Nếu không tính toán đến đại cục, Vương Duyệt vốn muốn trực tiếp giết chết Trương Kình Thiên, nhưng nếu để hắn đi lần này, hắn sẽ không thể sống sót mấy ngày. 

Hạt giống hận thù đã được gieo trồng thì phải xử lý càng sớm càng tốt, nếu không chúng sẽ bén rễ và nảy mầm, có thể dẫn đến tai họa. 

Sau khi bị Trần Hi chỉ điểm, những người đi theo không dám giả chết nữa, vội vàng đứng dậy, bế Trương Kình Thiên đã tiến vào trạng thái xác sống rồi vội vàng rời đi. 

"Chị Kim Nhi, chị Tú Nhi, chị Kiều Kiều." Sau khi xua đuổi "ngoại địch", Trần Hi lập tức ngọt ngào chào ba chị em nhà họ Tô, sau đó nhìn về phía Sở Mộ nói: "Đây chắc chắn là tỷ tỷ Sở Mộ. Xin chào, tôi là Trần Hi."

"Xin chào... xin chào." Đối mặt với Trần Hi, Sở Mộ không khỏi cảm thấy áy náy. Dù sao đây cũng là vị hôn thê thực sự của Vương Duyệt. Trước mặt cô, Sở Mộ có cảm giác như một tình nhân. 

Nhìn thấy Sở Mặc như vậy, Tô Cẩn Nhi cùng Tô Tu Nhi không biết nên mừng hay thất vọng - Sở Mộ rõ ràng là bị Vương Việt hấp dẫn, nếu không hắn sẽ không như vậy đối mặt Trần Hi. 

Chào hỏi xong, Trần Hi nói với Vương Duyệt: "Vương Duyệt, vừa rồi ta đá tên kia, giày của ta hình như bị gãy. Hãy đến kiểm tra cho ta."

"Được rồi." Vương Nguyệt đồng ý và theo Trần Hy đến một phòng chờ cạnh phòng trò chơi để khách nghỉ ngơi tạm thời. 

“Anh họ tôi hiện đang gặp rắc rối.” Tô Kiều Kiều lắc đầu có chút hả hê nhìn hai người rời đi. 

"Ý anh là gì?" Sở Mặc vội vàng hỏi, cảm thấy rất lo lắng: Chẳng lẽ cô gái xinh đẹp dễ thương như anime này chính là Hedong Lion trong truyền thuyết? 

"Đừng lo lắng." Tô Cẩn Nhi an ủi cô: “Tiểu Hi tuy có chút cố ý nhưng lại rất tốt bụng, không phải là người ghen tị, không bao dung được người khác.”

"Chuyện này có liên quan gì tới tôi?" Sở Mộ gay gắt nói, nhưng ánh mắt lại lướt về phía nơi an nghỉ. 

Bên kia vừa bước vào phòng khách, sắc mặt Trần Hi lập tức thay đổi, lông mày dựng lên, hung tợn hỏi: “Ngươi cùng cái kia Sở Mặc có quan hệ gì?”

Vương Việt không khỏi ngạc nhiên. Anh biết quá rõ về Trần Hy và biết rằng cô có tính khí như vậy. 

Khi đối mặt với người ngoài, cô kiên quyết đoàn kết mặt trận với chính mình và nhất quán với thế giới bên ngoài. Nhưng một khi không có người ngoài, cô ấy sẽ trở nên ngang ngược và đôi khi còn có chút vô lý. 

Hơn nữa, lần này cô ấy rất có lý nên chắc chắn sẽ càng kiên cường hơn. 

May mắn thay, Vương Việt đã nghĩ tới biện pháp đối phó. Đối mặt với sự chất vấn của Trần Hi, anh không nói gì mà hung hăng ôm cô vào lòng, cúi đầu hôn lên miệng cô. 

Trần Hi sửng sốt. Mặc dù cô là hôn thê của Vương Duyệt nhưng họ luôn tuân thủ những quy tắc khi ở bên nhau. Vừa rồi ôm nhau như thế đã đi quá xa rồi. 

Cho nên cô không ngờ Vương Duyệt lại hôn cô đột ngột như vậy. 

Nhưng Trần Hi rốt cuộc cũng thích Vương Duyệt, từ nhỏ đã coi anh là người đàn ông của đời mình, cho nên anh không hề cự tuyệt nụ hôn của anh mà ngược lại còn tận hưởng. 

Lần đầu tiên hôn nhau, Trần Hi không biết phải làm sao, nhưng Vương Duyệt đã là lão luyện, rất nhanh đã để vị hôn thê của mình nếm thử hương vị tuyệt vời của nụ hôn. 

Hai người hôn nhau rất lâu, môi qua lại, rồi cuối cùng cũng tách ra. 

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của Trần Hi. Anh ấy rất xấu hổ. Anh ta vùi mặt vào vai Vương Duyệt, nịnh nọt nói: “Em đang làm gì vậy?”

"Em không nghi ngờ anh sao? Vì vậy anh sẽ nói cho em biết bằng hành động rằng anh yêu em đến nhường nào." Vương Việt mỉm cười nói. 

"Hừm, đừng cố trốn tránh nữa. Hãy nói thật đi. Giữa cậu và Sở Mặc rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy?" Trần Hi vẫn chưa quên chuyện này, nhưng giọng điệu đã dịu dàng hơn trước rất nhiều. Thay vì đặt câu hỏi, nó giống như đang làm dáng hơn. 

"Anh không muốn lừa dối em. Lúc đầu anh giả vờ theo đuổi cô ấy vì chuyện gia đình, nhưng bây giờ anh phát hiện mình thực sự có chút tình cảm với cô ấy." Vương Việt thành thật nói. Anh cảm thấy rất có lỗi với Trần Hy. Điều duy nhất anh có thể làm bây giờ là thú nhận với cô những gì anh có thể, thay vì giữ cô hoàn toàn trong bóng tối. 

"Tôi không còn tin những gì bạn vừa nói nữa." Trần Hi trầm giọng nói: “Ta vừa mới nói yêu ta, sau đó liền nói ta thích một người phụ nữ khác, ngươi yêu ai?”

"Tất nhiên là tôi yêu bạn." Vương Duyệt không chút do dự nói, sau đó lại bổ sung: "Tuy nhiên, có một số người bẩm sinh có thể vô tư, không có khả năng nhất tâm. Tôi là loại người như vậy, tôi rất yêu em, cả đời tôi sẽ không bao giờ thay đổi, nhưng tôi không thể không yêu những người phụ nữ khác. Tôi không thể tự lừa dối mình về điều này, và tôi cũng không muốn lừa dối em."

“Vậy tôi có thể thích thêm vài người đàn ông nữa được không?” Trần Hi tức giận nói: “Ở cùng nhiều nam nhân?”

"KHÔNG!" Vương Duyệt lắc đầu, hống hách nói: "Nếu ngươi ở cùng người đàn ông khác, bất kể là ai, ta đều sẽ giết hắn. Nếu hắn mạnh hơn ta thì để hắn giết ta. Tóm lại, ta sẽ không bao giờ để ngươi còn sống ở cùng một người đàn ông khác."

"Vương Nguyệt, ngươi thật không biết xấu hổ!" Trần Hi mắng. 

"Tôi không thể nhịn được. Tôi là một người không biết xấu hổ, nếu bạn không thể chấp nhận được..." Giọng nói của Vương Việt đột nhiên kéo dài ở giữa lời nói. 

Trần Hi nhất thời khẩn trương, trong đôi mắt to bắt đầu rưng rưng nước mắt: Tên khốn kiếp này, chẳng phải là muốn nói nếu không thể tiếp nhận thì sẽ từ bỏ chính mình sao? 

Nhưng lại nghe Vương Việt tiếp tục nói: "Vậy ta sẽ cố gắng hết sức để ngươi tiếp nhận. Tóm lại, ngươi cả đời này vĩnh viễn là của ta, vĩnh viễn không thể rời xa ta!"

Trần Hi đang muốn bị Vương Việt lời nói đánh bay, nhưng đồng thời, sâu trong lòng lại có một loại ngọt ngào không thể diễn tả được - nói ra lời này, không phải là có ý tứ quan tâm chính mình sao? 

Thấy Trần Hi có vẻ thoải mái, Vương Duyệt lập tức nói: "Tiểu Hi, anh hứa với em, cả đời này anh sẽ đối xử tốt với em, cho em tất cả những gì anh có. Cho dù anh không có, chỉ cần em muốn, anh cũng sẽ cố gắng hết sức để có được cho em."

"Anh muốn một tình yêu trọn vẹn, không chia sẻ với người khác. Em có thể cho anh được không?" Trần Tịch lạnh lùng hỏi.

"Đúng!" Không ngờ Vương Việt lại trả lời chắc chắn như vậy. 

“Còn Sở Mộ thì sao?” Trần Hi hỏi. 

"Tôi phải lòng cô ấy, nhưng đó không phải là tình yêu mà là một ham muốn chiếm hữu vì thích một thứ gì đó." Vương Duyệt nói: "Nếu cô ấy không thích tôi và muốn ở bên người đàn ông khác, tôi có thể đau buồn, lạc lõng, nhưng tôi sẽ không bao giờ ép buộc. Chỉ có điều anh sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Cho dù anh không thích tôi, thậm chí không ghét tôi, tôi cũng sẽ ám ảnh anh cả đời."

Nghe Vương Việt nói như vậy, Trần Hi trong lòng bỗng nhiên mềm mại, không khỏi nói: "Nhưng ngươi làm như vậy chẳng phải là không công bằng với Sở Mặc sao?"

"Có thể, nhưng chỉ cần cô ấy cảm thấy hạnh phúc khi ở bên tôi, tôi nghĩ thế là đủ rồi. Công bằng hay không không quan trọng." Vương Nhạc nói. 

Kể từ khi năng lượng tâm linh hồi sinh và sự xuất hiện của các chiến binh, quan niệm đạo đức của con người đã khác rất nhiều so với hàng trăm năm trước. Quan niệm cường giả có thể có nhiều vợ từ lâu đã ăn sâu vào lòng người, tất cả mọi người đều sẽ bị ảnh hưởng, Trần Hi đương nhiên cũng không ngoại lệ. 

Cho nên cô mới dễ dàng bị Vương Việt thuyết phục như vậy, cô ngoan ngoãn nằm trong lòng anh, nhàn nhạt nói: “Hy vọng anh có thể nhớ được lời tôi nói hôm nay.”

“Đừng lo lắng, sau này dù anh có bao nhiêu người phụ nữ đi chăng nữa, em vẫn luôn là người anh yêu nhất.” Vương Việt tự tin nói. 

“Anh muốn bao nhiêu nữa?” Trần Hi tức giận nói, chợt ý thức được điều gì đó: "Không, ngươi nói mới bắt đầu theo đuổi Sở Mặc, tức là còn chưa thành công. Nếu vậy thì sao ngươi lại hôn giỏi như vậy? Nói cho ta biết, còn có phụ nữ khác không?"

“Còn chị Lan.” Vương Nhạc thú nhận. Không phải hắn luôn lấy Lý Mộng Lan làm lá chắn. Trên thực tế, trong số tất cả những người phụ nữ của anh, chỉ có một Lý Mộng Lan có thể được công khai và là người dễ được người khác chấp nhận nhất. 

Sau khi chấp nhận sự thật Vương Việt cũng muốn Sở Mạt, Trần Hi cũng không khó khăn lắm mới chấp nhận còn có một người nữa. 

Hơn nữa, Lý Mộng Lan khác với Sở Mặc, Trần Hi cũng rất quen thuộc với cô, quan hệ của bọn họ cũng rất tốt, bọn họ đương nhiên dễ dàng tiếp nhận cô hơn. 

Nhưng Trần Hi vẫn có chút khó chịu: Tại sao, anh ấy là vị hôn thê của anh ấy, nhưng trước đó anh ấy đã luyện tập kỹ năng hôn với Lý Mộng Lan. 

Hơn nữa, tôi sợ không chỉ có hôn nhau nên mới hỏi: “Em và chị Lan đã phát triển đến mức nào rồi?”

Vương Việt không giấu giếm điều gì: “Bây giờ cô ấy là của tôi.”

"A? Tên khốn kiếp, ngươi cư nhiên..." Trần Hi bỗng nhiên cào Vương Duyệt như một con mèo hoang điên cuồng, cảm thấy vô cùng ủy khuất.

Vương Duyệt vội vàng ôm chặt Trần Hi, mỉm cười hỏi vào tai cô: “Sao, em cũng muốn à?”

Tai là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể con người. Lúc này, Trần Hi bên tai bị hơi thở nóng bỏng từ giọng nói của Vương Việt thổi bay. Nghe được chủ đề nhạy cảm như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của anh đỏ bừng vì xấu hổ. Anh theo bản năng phủ nhận: "Tôi... tôi không có."

Vương Việt cười không nói gì, chỉ ôm chặt tiểu mỹ nhân trong lòng, phòng vệ sinh nhất thời trở nên yên tĩnh. 

Một lúc sau, Trần Hi đột nhiên hỏi: "Ừm, làm loại chuyện đó cảm giác thế nào? Nghe nói rất thoải mái, có phải vậy không?"

"Nghe thấy? Bạn đã nghe nó từ ai?" Vương Việt nhịn không được hỏi. 

"Trước đây tôi vô tình tham gia một nhóm trò chuyện và tôi đã nghe những gì người trong nhóm nói." Trần Hi nói. 

"Thật là một mớ hỗn độn." Vương Duyệt Nhất nghiêm mặt nói: “Mau kéo ta vào, ta sẽ mắng bọn họ, dạy dỗ bọn nhỏ những điều không tốt.”

Khi ngày càng có nhiều phụ nữ, anh càng cảm thấy kiến ​​thức của mình trong lĩnh vực này còn thiếu. Đến và đi chỉ là lối chơi cơ bản nhất. Mặc dù khả năng hồi phục mạnh mẽ và khoái cảm nhân đôi trong quá trình song tu vẫn có thể mang lại cho những người phụ nữ yêu quý của anh sự hài lòng cao nhất, nhưng anh luôn cảm thấy còn thiếu một số thủ đoạn. 

Nếu bạn có thể tham gia một nhóm cựu chiến binh và tìm kiếm lời khuyên từ những cựu chiến binh đó, bạn chắc chắn sẽ được hưởng lợi rất nhiều. 

“Tôi đã bỏ cuộc từ lâu rồi.” Trần Hi thất vọng cho Vương Duyệt một câu trả lời, sau đó nói: "Ngươi còn chưa nói cái gì, ngươi cảm thấy thế nào?"

Vương Duyệt trợn mắt đáp: "Quá trình này khá thoải mái, nhưng kết quả lần nào cũng là Lam tỷ sợ hãi, ta cũng cảm thấy khó chịu."

"Sợ hãi, khó chịu?" Trần Hi Kỳ hỏi: "Tại sao?"

“Mỗi lần tôi chưa làm gì, chị Lan cũng không chịu nổi. Chị ấy đương nhiên sợ tôi tiếp tục tới, nhưng tôi chăm sóc cơ thể chị ấy chỉ có thể nhịn, tự nhiên sẽ khiến chị ấy khó chịu.” Vương Việt mỉm cười nói.

"Chỉ khoe khoang thôi." Trần Hi nhăn cái mũi nhỏ: "Đừng tưởng rằng ta cái gì cũng không hiểu, ở phương diện này nữ nhân có ưu thế lớn hơn nam nhiều rất nhiều, ta chỉ nghe nói nam nhân không chịu nổi, nhưng không có nữ nhân không chịu nổi."

Có vẻ như cô bé đã học được rất nhiều điều trong nhóm đó. Tôi phải tìm cách để cô ấy tìm lại nhóm đó và gia nhập nhóm đó trong tương lai. 

Anh ta nói trong miệng: "Tại sao tôi phải khoe khoang với bạn?"

"Tất nhiên là anh đang cố tình phóng đại khả năng của mình để lừa tôi đồng ý cho anh tìm thêm phụ nữ." Trần Hi khinh thường nói, tựa như ta nhìn thấu tim, gan, lá lách, phổi, thận của ngươi. 

"Tại sao bạn không tin tôi khi tôi nói sự thật?" Vương Việt bất đắc dĩ nói: “Nếu không phải sai thời điểm và địa điểm, ta nhất định phải cho ngươi xem ta thực lực đến mức nào!”

"Tôi không sợ." Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Hi xấu hổ đỏ bừng, nhưng cô vẫn gay gắt nói. 

Vương Duyệt tà ác cười nói: “Nếu bây giờ ta nói không sợ, sợ đến lúc đó sẽ cầu xin tha thứ. Và đừng nhắc đến một mình ngươi. Cho dù có tính đến Lan tỷ, hai ngươi cũng sẽ phải cầu xin tha thứ.”

"Hừ, càng khoe khoang càng khoe khoang." Cô Trần Hi nhịn không được, còn nói: “Nếu cậu thật sự tốt như vậy, sau này tôi không quan tâm cậu tìm được bao nhiêu phụ nữ. Nhưng nếu cậu khoe khoang thì sau này hãy thành thật với tôi một chút, đừng đi loanh quanh với phụ nữ.”

"Được, giải quyết xong!" Vương Nhạc đồng ý ngay. 

Mối quan hệ giữa hai người yêu nhau thời thơ ấu vốn rất tốt đẹp và họ vẫn còn trẻ. Nếu họ ôm nhau và nói về chủ đề này, họ sẽ phản ứng một cách tự nhiên. 

Vương Việt không biết Trần Hi thế nào, nhưng hắn ở dưới đó đã vất vả rồi. 

Trần Hi đang ôm Vương Duyệt cảm giác được có vật gì đó đè lên người mình. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh không khỏi ngượng ngùng hỏi: “Em đang nghĩ đến chuyện xấu à?”

"Tiểu Hy của anh đẹp như vậy, ôm em sao có thể không nghĩ đến chuyện xấu?" Vương Việt rất thẳng thắn.

Trần Hi đẩy Vương Việt ra, lùi lại một bước, nhìn cục u to trên quần, không khỏi kêu lên: "Lớn như vậy cục u?"

"Ừ, cậu có muốn xem không?" Vương Việt nói đùa. 

Trần Hy chưa bao giờ nhìn thấy điều này trước đây. Nếu nói không tò mò thì đó là nói dối. 

Nhưng sự ngượng ngùng của anh cuối cùng đã đánh bại sự tò mò của anh, anh nhổ nước bọt: "Tôi không muốn. Chị Jin'er và những người khác đã đợi rất lâu, tôi đi chơi với họ."

Nói xong, anh quay người bước ra ngoài. 

"Tôi nên làm gì?" Vương Việt đáng thương nhìn Trần Hi. 

“Anh tự tìm hiểu đi.” Trần Tịch cười hắc hắc, đi ra khỏi phòng nghỉ, nhưng lại có điều suy nghĩ đóng cửa lại cho hắn. 

“Có vẻ như tôi phải cử động tay lần nữa.” Vương Việt bất lực lẩm bẩm, nhưng tâm tình lại rất thoải mái. 

Trần Hi vẫn luôn là chướng ngại vật trong lòng anh. Rốt cuộc, hai người đã đính hôn từ khi còn nhỏ. Vương Nguyệt luôn cảm thấy có lỗi với cô dù anh có ở bên người phụ nữ nào. 

Nhưng hôm nay nói chuyện với cô thật dễ dàng, hơn nữa hai người còn đánh cược như vậy, sau này mọi chuyện sẽ dễ giải quyết hơn rất nhiều. 

Khi Trần Hi đi ra, Tô Cẩn Nhi cùng bốn cô gái đang ngồi cách đó không xa trò chuyện cùng nhau. Nhìn thấy Trần Hi, Tô Tú Nhi nhịn không được hỏi: "Tiểu Hi, sao ngươi lại một mình đi ra? Tiểu Nguyệt đâu?"

"Anh ấy đang thú tội ở bên trong." Trần Tịch có chút đỏ mặt nói. 

ăn năn? 

Sở Mộ cảm thấy căng thẳng, thầm nghĩ, chẳng lẽ là vì mình sao? 

Đôi mắt Tô Kiều Kiều sáng lên, cô quay người lao tới phòng khách, muốn tạo bất ngờ cho Vương Duyệt nhưng lại phát hiện cửa đã khóa bên trong. 

"Anh, đừng keo kiệt như vậy, nhanh mở cửa đi." Tô Giao Giao gõ cửa và hét lên. 

Vương Nhạc có chút bất đắc dĩ. Một trong số Trần Hy và Tô Giao Giao không được phép xem, còn người còn lại không được phép xem vì muốn xem. 

Vì anh họ đã ở ngay ngoài cửa nên Vương Duyệt không khỏi nghĩ đến búi tóc nhỏ đầy đặn nửa che nửa lộ của mình. Anh cảm thấy phấn khích, dương vật sưng lên và anh xuất tinh. 

Sau khi xuất tinh, Vương Duyệt dùng chân khí thanh tẩy hết dấu vết, sau đó mở cửa ra, nhìn Tô Kiều Kiều ngoài cửa hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Hả?" Tô Giao Giao bối rối nhìn vào háng anh họ mình và thấy rằng ở đó không có gì bất thường. Cô cảm thấy mình đoán sai, vội vàng nói: "Không có chuyện gì, để tôi xem mặt anh có bị chị Tiểu Hi cào hay không."

“Nó không hề cường điệu như cậu nói đâu.” Vương Việt mỉm cười, nhưng trong lòng thầm nghĩ, tiếp tục như vậy cũng không phải là biện pháp. Lỡ như một ngày nào đó mình gặp khó khăn ở một nơi lẽ ra không khó khăn, chẳng phải sẽ rất xấu hổ, và mình phải nhanh chóng tìm cách, hoặc trở thành một cái quần sắt? 

"Tại sao lâu như vậy mới ra ngoài?" Tô Tú Nhi hỏi.

Vương Duyệt sờ cằm nói: "Ta trong lòng suy nghĩ, cảm thấy mọi chuyện cứ giữ bí mật là không tốt, vì vậy muốn tuyên bố trước mặt mọi người, từ nay trở đi, ta sẽ chính thức theo đuổi chị Momo!"

"À?" Sở Mặc giật mình, vội vàng nhìn Trần Hi. Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy cô không có vẻ gì là không vui. 

"Anh họ, anh là đàn ông!" Tô Giao Giao vỗ mạnh vào vai Vương Nguyệt và khen ngợi. 

Tô Cẩn Nhi hỏi Trần Hi: "Tiểu Hi, ngươi không ngại sao?"

Trần Hi cười nói: “Chỉ cần tên này có bản lĩnh đuổi theo Sở Mặc, Sở Mặc tỷ không quan tâm không có danh tiếng, ta tự nhiên sẽ không để ý.”

"Tiểu Hi, chị, em." Sở Mặc cảm động nói. 

Tô Tú Nhi nhịn không được cười nói: "Hả? Tiểu Nguyệt còn chưa bắt đầu truy đuổi ngươi sao? Tại sao bây giờ ngươi lại muốn cảm ơn ta?"

Sở Mặc đột nhiên đỏ mặt: "Làm sao có thể!"

Với sự bổ sung của Trần Hy, nhóm càng trở nên sôi động hơn. Họ chơi ở khu trò chơi điện tử cho đến khi trời tối, rồi trở về nhà sau khi tận hưởng. 

Trong khoảng thời gian này, Trần Hi chủ động mời Sở Mặc thành lập một đội. Sở Mạc cũng cố tình kết bạn với Trần Hy vì lòng biết ơn. Kết quả là sau nửa buổi chiều, hai cô gái thực sự đã có một mối quan hệ tốt đẹp, khiến Tô Kim'er, Tô Tú'er và thậm chí cả Vương Nguyệt đều ngạc nhiên. 

Nhiều bông hoa nở, mỗi bên một bông. 

Nhưng Sở Mặc lại không bảo Vương Duyệt đưa cô về nhà. Anh chỉ nhờ anh đưa cô đi tập gym rồi lái xe về nhà Chu. 

Gia tộc Chu không sống ở ngoại ô như ba gia tộc lớn ở Jinling. Thay vào đó, họ có một số biệt thự dành cho một gia đình lớn liền kề trong một cộng đồng sang trọng gần trung tâm thành phố. 

Chu Mộ và mẹ cô sống trong căn biệt thự nhỏ nhất trong số đó. 

Đỗ xe trong sân, Sở Mộ vừa bước vào nhà liền nghe thấy một giọng nói dịu dàng: "Momo, em về rồi."

Người lên tiếng là một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần với vẻ ngoài xinh đẹp và khí chất duyên dáng. Cô mặc bộ đồ ở nhà đơn giản, không che được bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn. 

Đây là mẹ của Sở Mặc, Hứa Yên Nhiên. Nhìn vẻ ngoài của cô, không ai có thể biết cô vô cùng yếu đuối và chẳng khác gì một người khỏe mạnh. 

Và mặc dù cô không thể tập luyện võ thuật, nhưng giống như một võ sĩ, cô vẫn luôn duy trì được thể trạng như thời kỳ đỉnh cao. 

Vì lý do này, gia đình Chu đặc biệt yêu cầu Miêu Thanh Loan, nữ thần y học của Jinling, đến gặp cô. Kết luận cuối cùng là cô sinh ra đã chín âm không có mạch, suốt đời không thể luyện võ, đồng thời cô cũng sẽ rất yếu. 

Để khỏi bệnh, Miêu Thanh Loan còn suy đoán một phương pháp hoàn toàn không thể thực hiện được, đó là tìm ra một bộ kỹ năng thuần âm phải cấp thấp ở cấp độ thiên đường mới có thể luyện tập. 

Kỹ năng Thiên cấp là sản phẩm cao cấp chỉ có thể tìm thấy ở Thánh địa Võ thuật, chưa kể kỹ năng thuần Âm, nên việc có phương pháp này hay không không có gì khác biệt. 

"Mẹ." Sở Mộ vội vàng bước tới, đưa tay đỡ mẹ mình. 

Mặc dù Hứa Yên Nhiên không yếu đến mức phải dìu đi, nhưng đây chính là lòng hiếu thảo của cô khi còn là con gái. 

"Momo, hôm nay tâm trạng của cậu có vẻ rất tốt." Hứa Yên Nhiên nhìn con gái rồi nói. Trong khoảng thời gian này, vì đang trong lịch trình đám cưới nên Sở Mộ luôn có một loại u sầu khó thoát khỏi, nhưng hôm nay trông cô hoàn toàn khác. 

Sở Mặc cười nói: “Đúng vậy, bởi vì ta đã quyết định không nghe theo sự sắp đặt của gia tộc, gả cho gã Trương gia đó.”

"Con gái, lẽ ra con phải như thế này từ lâu rồi. Mẹ ủng hộ quyết định của con!" Hứa Yên Nhiên đầu tiên động viên nữ nhi, sau đó lo lắng nói: "Nhưng cha ngươi cùng nhà ngươi... Bằng không ta sẽ đi Từ gia cầu xin ông nội và chú ngươi."

“Đừng, bọn họ không còn coi ngươi là người nhà Từ gia nữa, nếu ngươi đi, ngươi sẽ chỉ mang lại sự sỉ nhục cho chính mình.” Sở Mặc vội vàng nói: “Hơn nữa, việc này không cần người khác làm, bởi vì ba đại gia tộc đã quyết định ra tay đối với Trương gia.”

"Ý của ngươi là Trần gia, Vương gia, Tô gia?" Hứa Yên Nhiên kinh ngạc hỏi. 

"Đương nhiên là bọn họ, bằng không ai dám xưng mình là Kim Lăng ba đại gia tộc." Sở Mặc cười nói: "Hiện tại ngươi có thể yên tâm."

Hứa Yên Nhiên nói: "Nhưng tại sao bọn họ lại tấn công Trương gia? Chẳng lẽ Kim Nhi Tú Nhi bọn người là vì ngươi mà làm? Nếu đã như vậy, ngươi phải suy nghĩ thật kỹ, đừng vì chúng ta mà làm tổn thương người khác."

"Mẹ yên tâm, nói là vì con cũng không sai, nhưng đây chỉ là bọn họ tìm ra cái cớ mà thôi, kỳ thực bọn họ từ lâu đã không thích Trương gia." Sở Mặc nói: "Hơn nữa, hôm nay Vương Duyệt cùng Trần Hi ở nơi công cộng trừng phạt nghiêm khắc Trương Kình Thiên, cái nắp này đã bị dỡ bỏ."

Nghĩ đến Vương Nhạc, Sở Mộ không khỏi trong lòng nóng bừng. 

Cô và Vương Nguyệt đã ở bên nhau gần như không thể tách rời suốt cả ngày. Cô đã bị ảnh hưởng rất nhiều bởi Dương khí thuần khiết mà Vương Duyệt vô tình tỏa ra. Bây giờ, mỗi khi nghĩ đến anh, một số cảnh tượng xấu hổ không khỏi hiện lên trong đầu cô, khiến cơ thể cô nóng lên. 

Nhưng vào lúc này, Sở Mộ đột nhiên cảm giác được một cỗ khí tức lạnh lẽo từ trên người mẹ bay ra, khiến nàng có cảm giác như vừa tắm nước lạnh. Toàn thân cô cảnh giác, ngọn lửa dục vọng bốc lên lập tức tiêu tan. 

“Mẹ ơi, tại sao trong cơ thể mẹ dường như có năng lượng chân chính vậy?” Sở Mộ ngạc nhiên hỏi. 

Hứa Yên Nhiên đột nhiên không có ý thức được, tò mò hỏi: "Thật sự năng lượng là cái gì?"

"Vừa rồi ta cảm giác được một cỗ năng lượng lạnh lẽo truyền đến từ ngươi. Chính ngươi không cảm nhận được sao?" Sở Mặc hỏi.

Hứa Yên Nhiên cau mày hỏi: "Momo, vừa rồi em có xúc động không?"

"Làm sao bạn biết?" Sở Mộ buột miệng nói, mặt đỏ bừng. 

Hứa Yên Nhiên thở dài nói: "Đây có thể là Cửu Âm Quyết mạch của ta đặc tính, có thể xua đuổi người tiếp xúc với ta dục vọng."

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Sở Mộ ngạc nhiên hỏi: "Vậy lúc đó ngươi cùng cha ta làm sao có được ta?"

“Bây giờ công nghệ tiên tiến quá, sinh con chẳng phải dễ dàng sao? Nam nữ không nhất thiết phải kết hợp”. Hứa Yên Nhiên nói. 

Sở Mộ chợt hiểu vì sao cha hắn chưa bao giờ qua đêm ở đây kể từ khi hắn nhớ ra.

Trước đây cô rất ngạc nhiên. Mặc dù mẹ cô không thể luyện võ nhưng xét về ngoại hình, bà thậm chí còn giỏi hơn mình, "Mười hai mỹ nhân Jinling", và hình dáng của bà rất nóng bỏng. Cô ấy tốt hơn nhiều so với những người phụ nữ khác của cha cô. Tại sao bố cô không bao giờ gần gũi với mẹ cô? Hóa ra đây là nguyên nhân sâu xa. 

Nghĩ về điều đó theo cách này, tôi không thể đổ lỗi hoàn toàn cho cha tôi. 

“Nếu ống nghiệm có thể dùng được, tại sao lại không có con trai?” Sở Mộ lại hỏi. 

"Nếu như ta có con trai, Sở Vương sẽ làm như thế nào?" Hứa Yên Nhiên cười nói, tựa hồ không hề để ý chút nào. 

Chu Mộ im lặng một lúc. Chu Vương là anh trai cùng cha khác mẹ của cô, còn mẹ anh là người phụ nữ được cha anh yêu thích. Cô từ lâu đã được chỉ định làm người đứng đầu thế hệ tiếp theo của gia tộc Chu. 

Nhưng suy cho cùng, vợ trưởng trên danh nghĩa của nhà họ Sở vẫn là Hứa Yên Nhiên. Nếu cô ấy có con trai, anh ấy sẽ là con trai hợp pháp thực sự. Đương nhiên, Chu Vương sẽ không làm chủ trẻ của gia tộc.

"Momo, không cần thương tiếc mẹ, mẹ có con là đủ rồi." Nhìn thấy con gái có vẻ rất có lỗi với mình, Hứa Yên Nhiên cười an ủi, sau đó đột nhiên hỏi: "Vừa rồi ngươi nhắc đến Vương Duyệt, lại xúc động nữa, chẳng lẽ hắn chính là người ngươi thích sao?"

Sở Mặc bỗng nhiên đỏ mặt: "Chỉ là... Ta chỉ là có chút thích hắn, hắn đang đuổi theo ta."

"Nhìn ngươi như vậy, cũng không phải chỉ có một chút." Hứa Yên Nhiên cười nói: "Nhưng dù thế nào đi nữa, mẹ cũng sẽ ủng hộ con. Mặc dù Vương Việt nhỏ hơn một chút, đã đính hôn đã lâu, nhưng chỉ cần hai đứa yêu nhau thì địa vị ra sao không quan trọng."

"Cảm ơn mẹ." Sở Mộ cảm kích nói. Cô rất vui khi nhận được sự ủng hộ và chúc phúc của mẹ. 

"Con là con gái của ta, sao lại khách khí như vậy?" Hứa Yên Nhiên nói: “Bao giờ con định đưa anh ấy đến gặp mẹ?”

"Cái này... Tử vi còn chưa viết ra, chúng ta chờ xem." Sở Mộ đỏ mặt nói. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Một giọng nói đột nhiên vang lên, cắt đứt sự tương tác ấm áp giữa hai mẹ con. 

Theo tiếng động, một người đàn ông cao lớn từ bên ngoài bước vào. Đó là cha của Sở Mộ, Sở Quốc. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Nhìn thấy Sở Quốc, nụ cười trên mặt Hứa Yên Nhiên lập tức biến mất, cô nhẹ nhàng hỏi.

Chu Quách không khỏi thở dài trong lòng. Anh vẫn còn tình cảm với Hứa Yên Nhiên, nếu không anh sẽ không cưới một người phụ nữ hoàn toàn không tu luyện được, cho dù cô có là con gái chính thống của Từ gia, quyền lực không thuộc sở gia. 

Nhưng Cửu Âm Tuyệt Mai của Hứa Yên Nhiên quả thực rất đau khổ - có một người vợ có ngoại hình và dáng người tuyệt vời như vậy mà chỉ được nhìn chứ không được chạm vào, tôi tin bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ chán nản. 

Vì vậy sau khi kết hôn, Sở Khoát chán nản bắt đầu có chuyện tình cảm bên ngoài, khiến mối quan hệ giữa hai vợ chồng ngày càng trở nên lạnh nhạt, giờ đây không thể cứu vãn được nữa. 

"Tôi đến đây để thông báo với Momo rằng ngày cưới với nhà họ Trương đang đến gần. Trong thời gian này, đừng đến phòng tập thể dục và hãy chuẩn bị thật tốt ở nhà." Sở Khoát bắt tay vào công việc. 

"Ta sẽ không gả cho Trương Kình Thiên, vừa rồi ta nói với mẹ ta, bây giờ ta cũng nói cho ngươi." Sở Mộ cũng trực tiếp nói. 

"Vớ vẩn!" Dương Quá trầm giọng nói: "Việc này là chuyện Sở gia và Trương gia cùng nhau quyết định, nếu ngươi không muốn thì sao có thể dung thứ được!"

"Việc đó là do anh quyết định, tôi chưa bao giờ đồng ý." Sở Mặc lạnh lùng nói. Trước đây quả thực cô chưa bao giờ có ý định phản đối cuộc hôn nhân này, nhưng bản thân cô cũng chưa bao giờ đồng ý. 

"Tôi không thể giúp nhưng bạn không đồng ý!" Sở Quốc nói: “Gia tộc đã ủng hộ ngươi hơn 20 năm, dạy ngươi võ công, phong ngươi làm cao thủ. Hiện tại ngươi nên cống hiến cho gia tộc.”

“Trước đây tôi cũng nghĩ vậy, nhưng có người nói với tôi rằng báo đáp gia đình không nhất thiết đồng nghĩa với việc hy sinh bản thân.” Sở Mặc phản đối nói.

"Một trò đùa." Sở Quách cười lạnh: “Ngoài cái này ra, ngươi còn có thể cho Sở gia cái gì?”

"Ít nhất ta có thể bảo vệ Sở gia khỏi bị tiêu diệt."

"Ý anh là gì?" Chu Quốc cau mày hỏi. 

"Tôi chỉ nói vậy thôi. Dù có tin hay không thì tôi có chết cũng không bao giờ kết hôn với Trương Tầngtian." Sở Mặc kiên quyết nói, không có kể lại chuyện tam đại gia tộc âm mưu tấn công Trương gia. 

Chuyện này cô có thể nói với mẹ Hứa Yên Nhiên, nhưng cô sẽ không bao giờ nói với cha mình Sở Kuo, bởi vì Sở Kuo và nhà họ Trương hiện tại đều mặc chung một chiếc quần. Nếu cô nói cho anh biết thì chẳng khác nào nói với nhà họ Trương. 

Cho dù Sở Mặc không nói gì, Trương gia nhất định có thể nhìn ra một ít manh mối từ việc Vương Duyệt tấn công Trương Kình Thiên, nhưng Sở Mộ tuyệt đối không muốn vì hắn mà để đối phương xác nhận. Đây là một thái độ.

Sở Quốc giật mình, đột nhiên thở dài: "Ngươi có biết không lâu nữa ở Kim Lăng mọi chuyện sẽ thay đổi, đến lúc đó Trương gia có lẽ sẽ là người duy nhất trong gia tộc. Nếu lúc này chúng ta hối hận về cuộc hôn nhân này, đó sẽ là một cái tát vào mặt Trương gia. Liệu bọn họ có bỏ qua không?"

Sở Mặc không khỏi kinh ngạc hỏi: "Có ý gì?"

"Ta không ngại nói cho ngươi biết, Trương gia có liên hệ với một thế lực lớn, chi tiết cũng không biết, chỉ biết đại thế lực đó đến từ Thiên Hải, sớm nhất là một tháng hoặc chậm nhất là nửa năm, sẽ có người từ nơi đó tới giúp đỡ Trương gia hợp nhất thế lực Kim Lăng." Sở Quốc nói: “Ta biết ngươi cùng Tô gia hai cô nương có quan hệ tốt, tốt nhất nên báo trước cho bọn họ, chuẩn bị trước. Khi đó có thể từ bỏ đủ quyền lợi hoặc đơn giản là rời khỏi Kim Lăng. Bằng không, tam đại gia tộc có thể không còn tồn tại.”

Sở Mộ không ngờ cha hắn lại nói cho hắn biết chuyện này. Rõ ràng anh vẫn còn chút tình cảm cha con với cô, giọng điệu lập tức dịu dàng hơn: “Ba, cảm ơn cha đã nói cho con biết điều này.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Mùa xuân trên biển 1

"Than ôi!" Sở Quách lại thở dài nói: “Tạm thời cứ như vậy đi, ngươi tự mình suy nghĩ đi.”

Nói xong hắn quay người rời khỏi biệt thự. 

Sở Quốc vừa rời đi, Sở Mộ lập tức nói với Hứa Yên Nhiên: "Mẹ, con về phòng trước, Kim Nhi Tú Nhi bọn người nhất định phải thông báo chuyện này."

Hứa Yên Nhiên cũng biết sự tình nghiêm trọng, gật đầu: "Được, cứ nói đi."

Trở lại với ý định của mình, Sở Mặc không lập tức liên lạc với Tô Cẩn Nhi và Tô Tu Nhi mà bấm số của Vương Duyệt. 

"Chị Momo, chị có nhớ em ngay sau khi chúng ta chia tay không?" Tiếng cười của Vương Việt rất nhanh đã truyền ra từ thiết bị truyền tin. 

“Đừng đùa nữa, tôi có chuyện quan trọng muốn nói với cậu.” Sở Mộ không có tâm tình cùng Vương Việt đùa giỡn, trực tiếp lặp lại lời của cha mình như cũ. 

Không giống như sự kinh ngạc trong tưởng tượng của Sở Mặc, giọng nói của Vương Duyệt vẫn thoải mái: "Đừng lo lắng, không sao đâu. Chưa kể, nhanh nhất phải mất một tháng mới có người từ Thiên Hải tới. Cho dù bây giờ họ đến, tôi cũng không sợ."

"Ta nói rồi, đừng đùa." Sở Mặc lo lắng nói: "Đó là sức mạnh của Thiên Hải, có thể có cường giả đỉnh cao Thiên Nguyên Cảnh, thậm chí là Vương quốc Quy Chân, ai có thể chống lại được ở Kim Lăng?"

"Trở về Chân giới có tuyệt vời không? Tôi cũng vậy." Vương Việt mỉm cười nói.

"Bạn có đang ở Trở Về Chân Giới không?" Sở Mặc gần như bật cười: “Anh còn đùa nữa, tôi sẽ tức giận thật đấy.”

"Momo tỷ tỷ, ta thật sự không đùa, ta xác thực đang ở Phản Chân Cảnh, hơn nữa còn đang ở Phản Chân Cảnh cấp ba đỉnh cao, chẳng bao lâu nữa sẽ tiến vào cấp bốn. Một tháng nữa, có thể ta sẽ tiến vào Hóa Nhân Cảnh. Ngươi cho rằng ta cần phải sợ hãi cái gì thế lực từ trên trời sao?" Vương Duyệt ngữ khí càng thêm nghiêm túc: "Nhưng ngươi chỉ cần biết chuyện này, cũng đừng nói ra."

Từ giọng điệu của Vương Duyệt, Sở Mộ kết luận hắn thật sự không nói đùa, hoàn toàn bị chấn động. 

Cô thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến việc trở lại Chân giới, nhìn toàn bộ Jinling, kẻ mạnh nhất trên bề mặt chỉ là đỉnh cao của Vương quốc Tianyuan. 

Mặc dù nói, quả thật có một đại nhân vật đã trở về Chân giới và sống ẩn dật ở Jinling, nhưng dù sao đó cũng chỉ là tin đồn, không ai có thể biết được đó là thật hay giả. 

Nhưng bây giờ, một chiến binh từ Trở Về Chân Giới thực sự đã xuất hiện, và cậu ấy vẫn còn là một cậu bé mười lăm tuổi. Nếu đầu óc hắn không tỉnh táo lắm, Sở Mặc hẳn sẽ nghi ngờ hắn đang nằm mơ. 

Không, ngay cả trong mơ cô cũng không dám nghĩ như vậy. 

Quá kinh ngạc, Sở Mộ cúp máy với Vương Duyệt, lập tức gọi điện cho chị Tô Cẩm Nhi. 

Mặc dù Vương Duyệt rất nghiêm túc với những gì anh nói nhưng cô vẫn không dám tin cho đến khi nhận được sự xác nhận từ chị em nhà Tô. 

Vương Nhạc thực sự đã trở lại Chân giới, thậm chí còn đe dọa sẽ đạt tới trạng thái Nhân sinh trong vòng một tháng. Anh ta là loại quái đản gì vậy? 

Và một kẻ lập dị như vậy thực sự muốn theo đuổi chính mình. 

Trong thế giới võ giả, kẻ mạnh luôn được tôn trọng, Sở Mặc cũng không thể thoát khỏi suy nghĩ này, cho nên lúc này nàng rất hưng phấn. 

Tuy nhiên, Vương Duyệt không khỏi cau mày sau khi kết thúc cuộc gọi với Sở Mộ. 

Hắn không có để ý tới Thiên Hải đại uy, nhưng điều khiến hắn cau mày chính là, kiếp trước vì cái gì chuyện này lại không xảy ra? 

Nếu kiếp trước thế lực Thiên Hải thật sự can thiệp vào Kim Lăng, cuộc sống của ba đại gia tộc chắc chắn sẽ không dễ dàng, hắn không thể không biết chuyện này. 

Vì vậy anh tin chắc rằng sự việc này chưa từng xảy ra ở kiếp trước. 

Đây là hiệu ứng cánh bướm do chính anh ta tái sinh mang lại hay còn có sự thay đổi nào khác? 

Khi biết thêm về tình hình ở Jinling, trong đầu anh ngày càng có nhiều điều bí ẩn. Anh luôn cảm thấy có một bàn tay vô hình đang điều khiển thứ gì đó đằng sau hậu trường. 

Tuy nhiên, mặc dù thực lực của hắn vốn đã khá tốt, nhưng những ưu điểm khác của hắn, bao gồm kiến ​​thức, mối quan hệ,… vẫn chưa thể thoát ra khỏi vòng vây của Jinling, nên hắn vẫn chưa thể hiểu rõ về bàn tay to lớn bao trùm toàn bộ Jinling này, hoặc thậm chí là một khu vực rộng lớn hơn. 

Tôi không biết bộ mặt thật của núi Lư chỉ vì tôi ở trên ngọn núi này. 

Nhưng Vương Việt cũng không có quá nhiều lo lắng, bởi vì hắn trưởng thành quá nhanh. Cho dù “Bàn tay lớn” đó thực sự có ác ý với ba đại gia tộc Jinling, hắn vẫn tự tin mình sẽ có đủ thực lực để đâm thủng, thậm chí tiêu diệt nó trước khi bị bắt. 

Những ngày tiếp theo, Vương Duyệt ngày nào cũng đến gặp Sở Mặc. 

Suy cho cùng, muốn đuổi theo ai thì phải ra vẻ như đang đuổi theo, nhưng lần nào anh ta cũng sẽ gọi điện cho hai anh em họ, cho nên dù đuổi một hay ba người cùng một lúc, chỉ có anh ta mới biết trong lòng. 

Tô Kiều Kiều không đi theo hắn nữa. Cô chỉ tạm thời quan tâm đến Vương Duyệt. Sau khi tò mò đã qua, cô đặt nó lại phía sau. 

Trần Hi cũng không xuất hiện nữa. Về chuyện Vương Duyệt và Sở Mộ, cô đã bỏ qua. Bây giờ cô chỉ muốn luyện võ thật tốt để một ngày nào đó có thể luyện tập với Vương Việt để không bị võ thuật cản trở. 

Sau vài ngày thân thiết, mối quan hệ của Vương Duyệt và Sở Mộ nhanh chóng nóng lên. Đáng tiếc, anh lại là một “cậu bé giản dị”, trong khi Sở Mộ tuy vui vẻ, dễ đùa nhưng lại khá bảo thủ trong quan hệ nam nữ. 

Vì vậy, mối quan hệ thực sự giữa hai người vẫn chỉ ở mức độ nắm tay và hôn mặt. 

Nhân tiện, Vương Duyệt cũng nắm tay hai chị em họ, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp giống hệt nhau của họ. Có thể nói, sự tiến bộ của anh họ và bạn gái là như nhau. 

Ngay cả Tô Cẩn Nhi và Tô Tú Nhi cũng không thua kém Sở Mặc về mức độ hấp dẫn đối với anh, chỉ là họ không dám bày tỏ ra mà thôi. 

Vương Nguyệt cũng dành thời gian đi tìm Lý Anh Anh nhưng được biết cô đã trở thành đệ tử của sếp mình, một chuyên gia tên Vũ Yến, hiện đang bận xây dựng nền tảng và không có thời gian để làm việc khác. 

Trương gia tạm thời không có động tĩnh gì, Vương Việt cũng không có lập tức ra tay chống lại bọn họ, bởi vì hắn quyết định đợi đến khi phía Thiên Hải có động tĩnh. Cái này gọi là đánh xa, câu cá lớn, nhân tiện hắn muốn xem suy đoán của mình có chính xác hay không, có thật sự có bàn tay vô hình đang treo lơ lửng trên người Kim Lăng hay không. 

Mấy ngày sau, Tô Mộng Thanh cuối cùng cũng chuẩn bị xong, quyết định ra khơi. 

Sáng sớm hôm đó, Vương Duyệt khởi hành trên chiếc xe thương mại cỡ trung 12 chỗ. 

Không thể nào, chiếc xe quá nhỏ để nhét vừa vào, bởi vì có mười một người đẹp xinh đẹp đủ kích cỡ đang ngồi trong xe của anh ta. 

Trong số đó có: hai mẹ con Tuyết Yến và Vương Á Nhu; ba bà mẹ và con gái Trần Dung, Vương Tân và Vương Nguyệt; hai mẹ con Đường Yuerou và Vương Kinh Kinh; hai chị em Vương Thiên Thiên và Vương Sơn Sơn; 

Dựa vào phần còn lại của gia đình Wang, Lưu Nhược Thị, với tư cách là trưởng lão, không muốn tham gia cuộc vui; Tô Mộng Yến và Hoàng Nguyệt Hương đều thích im lặng và không thích di chuyển; Lưu Tân Nhu cần phải ở nhà để giải quyết mọi vấn đề ở mọi quy mô.

Ban đầu, Vương Á Lan và Wang Yaning muốn đi cùng, nhưng cuối cùng họ đã từ bỏ vì muốn học hỏi một số kinh nghiệm quản lý gia đình từ chị dâu để có thể hỗ trợ em trai mình sau này. 

Có mười một người trong số họ, cộng thêm Tô Mộng Thanh và Hồng Linh đang bắt đầu từ phía bên kia. Vương Nguyệt sẽ bơi trên biển với mười sáu người đẹp tuyệt đẹp này trong ít nhất tuần tới. Thật thú vị khi nghĩ về nó. 

Điều đáng tiếc duy nhất là Vương Tân, Vương Nguyệt, Vương Chí Đình và Vương Kinh Kinh đều ở bên trong. 

Với họ ở đây, giấc mơ tổ chức một bữa tiệc thiên thể và đụ bất cứ ai anh ta muốn của Vương Nguyệt có thể không dễ trở thành hiện thực. 

Trên đường đi, các cô bé rất phấn khởi. Khi còn nhỏ, họ thường ra ngoài chơi và đi biển, nhưng kể từ vụ tai nạn cách đây ba năm, họ chưa bao giờ đến đó nữa. 

Sau khi linh lực được hồi sinh, sông Dương Tử vốn rất rộng chỉ trong một hơi thở đã mở rộng đến hơn 2.000 km, gần như trở thành một vùng biển thực sự, bờ sông cách Jinling không xa giờ đã rộng hàng trăm km. 

Hơn nữa xe của Vương Duyệt cũng không phải là loại xe bay tốc độ cao, mãi đến gần trưa mới tới bến tàu. 

Khi Wang Yue và những người khác đến, Tô Mộng Thanh và những người khác đã đợi ở đó, họ không phải là năm người như Vương Nguyệt tưởng tượng mà là sáu người. 

"Dì Yến, dì cũng muốn đi à?" Vương Duyệt kỳ lạ hỏi khi nhìn thấy Yến Phương Phi lặng lẽ đứng cạnh dì mình. 

Đây có phải là người đam mê công nghệ dành 364/365 ngày trong phòng thí nghiệm không? Tại sao anh ấy lại thích đi du lịch? 

"Tôi đã mời chị Phương Phi đi cùng, dù sao chúng ta cũng không phải người chuyên nghiệp, nếu phạm sai lầm thì sẽ rất tệ." Tô Mộng Thanh giải thích và nháy mắt với Vương Nguyệt. 

Yến Phương Phi là một người đam mê công nghệ tiêu chuẩn và không thích nói quá nhiều. Hiện tại Tô Mộng Thanh giải thích cho nàng, nàng cũng không nói thêm gì nữa, chỉ gật đầu. 

“Chị Thanh, mọi người đã đến rồi, chúng ta lên thuyền thôi.” Bạch Nhan ở bên cạnh nói. 

Tô Mộng Thanh gật đầu, đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, hiện tại ngươi và Sở Mặc không phải rất tình cảm sao? Vì sao không mời nàng đi cùng?"

“Cô ấy có việc khác phải làm nên không đến.” Vương Nhạc nói. Anh ấy đã mời Sở Mộ và hai người anh em họ của mình. Suy cho cùng, anh ấy rất thèm muốn những người anh em song sinh giống hệt nhau về mọi mặt của mình và dự định nhân cơ hội này để trao đổi sâu hơn với họ. 

Đáng tiếc là sau những ngày ở cùng Vương Duyệt, họ lại đột nhiên có cảm hứng để thực hiện bộ bài tập thể dục do mình biên đạo trở nên hoàn hảo hơn. Để ngăn cảm hứng này biến mất, họ quyết định đánh khi bàn ủi còn nóng nên họ từ chối. 

Dù chỉ có chục người nhưng Tô Mộng Thanh đã trực tiếp thuê một chiếc du thuyền sang trọng dài hàng chục mét, được trang bị đủ loại phương tiện giải trí. 

Và bởi vì công nghệ xe tự lái hiện tại đã rất hoàn thiện, lại có robot sửa chữa ngay cả khi có sự cố xảy ra, Tô Mộng Thanh thậm chí không còn một nhân viên nào. 

Với một tiếng còi, chiếc du thuyền sang trọng chỉ có mười tám người trên tàu từ từ rời cảng và tiến về phía sâu Dashao. Tốc độ càng ngày càng nhanh. Một lúc sau, cảnh vật trên bờ không còn hiện rõ nữa. 

Vì trời đã trưa và thời tiết hôm nay không trong xanh và không thể nhìn thấy mặt trời nên sau khi lên đường, mọi người lên boong và dự định thưởng thức bữa trưa trong khi tận hưởng gió biển. 

Đôi mắt của Vương Nguyệt mở to, bởi vì dì của anh, người vẫn mặc trang phục chiến đấu thông thường khi lên tàu, thực sự đã thay đổi diện mạo của mình. 

Để thuận tiện cho việc chiến đấu, mái tóc dài được buộc thành đuôi ngựa cao của cô được thả xuống và rủ xuống phía sau như thác nước. Cô ấy mặc một chiếc sườn xám không tay màu trắng như trăng với những bông hoa màu đỏ, làm nổi bật hoàn hảo bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp cũng như cặp mông to tròn và săn chắc của cô ấy. Khe xẻ của sườn xám rất cao, chạm đến đùi cô. Khi cô ấy di chuyển, một đôi chân dài quấn tất đen xuất hiện rồi biến mất. Kết hợp với đôi giày cao gót màu đen ở chân, dáng người cao ráo và những đường cong cường điệu của cô được phô bày trọn vẹn, khiến người ta phải chảy máu. 

Và cô ấy dường như không mặc áo ngực. Khi cô ấy di chuyển, bộ ngực lớn trên ngực và cặp mông béo ở phía sau hơi run lên, diễn giải một cách hoàn hảo "sóng ngực sóng mông" là gì. 

Gần như ngay lúc nhìn thấy dì mình như thế này, cặc của Vương Duyệt bỗng nhiên cương cứng. May mắn thay, anh đã có sự chuẩn bị. Anh ta mặc đồ lót đặc biệt bên trong và một chiếc quần đi biển rất rộng bên ngoài để không ai có thể nhận ra điều gì. 

Không chỉ Vương Duyệt, những cô gái khác cũng trợn tròn mắt khi nhìn thấy Tô Mộng Thanh như vậy. 

Vương Tân'er thậm chí còn thốt lên: "Ôi dì, hôm nay dì đẹp quá!"

“Có phải tôi thường không xinh đẹp không?” Tô Mộng Thanh mỉm cười hỏi và ngồi xuống bên cạnh Vương Tân'er. 

“Không, tôi chưa bao giờ thấy cô ăn mặc như thế này.” Vương Tân'er nói: "Em thật quyến rũ. Nhìn xem, có người đã chú ý đến em rồi."

Vì mười hai trong số mười bảy mỹ nhân trên thuyền có quan hệ thực chất với hắn, Vương Duyệt có chút vô liêm sỉ, nhìn thẳng vào người dì xinh đẹp gợi cảm của hắn.

Cách chơi chữ của Vương Tân'er có những ý nghĩa khác nhau trong tai những người khác nhau. 

Những người thực sự tu luyện song tu với Vương Nguyệt đã đoán được mối quan hệ của anh ta với Tô Mộng Thanh và Vương Tân'er, và tự nhiên hiểu rằng Vương Tân'er đang nói về dương vật của Vương Nguyệt thẳng. 

Bốn cô gái Vương Tân và Vương Nguyệt, những người chưa bao giờ thực hành song tu với anh ta, nghĩ rằng Vương Tân'er đang nói về thị lực của Vương Nguyệt. 

Về phần Yến Phương Phi, nàng căn bản không quan tâm những thứ này. 

Bữa trưa đã được chuẩn bị từ lâu và rất thịnh soạn, nhưng Vương Duyệt lại không có ý định ăn. Anh chỉ nhìn chằm chằm vào người cô gợi cảm và không thể dừng lại. Đồ ăn nó nuốt vào không nhiều bằng nước miếng tham lam của dì. 

Nhìn thấy Vương Duyệt như vậy, Tuyết Yến và những người khác thầm quyết định phải thể hiện khía cạnh đẹp nhất của mình và không để Tô Mộng Thanh chiếm lấy sự chú ý. 

Một lúc sau, Tô Mộng Thanh đột nhiên nói: “Sao trên trời có chút nóng?”

Các cô gái đều bối rối. Bây giờ mặt trời bị mây trắng che khuất, gió biển thổi nhiều nên cũng không nóng chút nào. 

Hơn nữa, Tô Mộng Thanh còn là cường giả của Thiên Nguyên cảnh. Ngay cả khi thời tiết rất nóng, cô ấy cũng không nên cảm thấy điều đó. 

Nhưng Vương Nhạc sôi máu. 

Bởi vì vừa nói những lời này, Tô Mộng Thanh liền vén mặt trước của sườn xám lên quạt lên quạt xuống. 

Từ góc độ của Vương Nguyệt, cô chỉ có thể nhìn thấy đôi tất gợi cảm và cặp đùi trắng nõn của mình. 

Điều quan trọng hơn là dì không mặc nội y và cố tình dang rộng chân ra. Mỗi khi cô vén sườn xám lên, Vương Duyệt có thể trực tiếp nhìn thấy con mèo hấp hổ trắng đầy đặn và hấp dẫn của cô, khiến anh không thể nào chán được. 

Có nước lấp lánh trong cái lồn hơi hở. 

Vương Nguyệt không thể chịu được sự cám dỗ của dì mình. Anh ta lập tức đứng dậy nói: "Dì, con không lo lắng về việc sắp xếp lộ trình như thế nào. Chúng ta đi xem xem."

"Được rồi." Tô Mộng Thanh vui vẻ đồng ý. 

Hai người này! 

Ngoại trừ một vài cô bé vẫn đang ăn uống cẩu thả, ai hiểu được chuyện gì đang xảy ra đều có thể đoán được họ đang làm gì. 

Nhưng bọn họ không tham gia cuộc vui, bởi vì bọn họ đều hy vọng có cơ hội được ở một mình với Vương Duyệt. Tô Mộng Thanh sẽ được thực hiện bây giờ và chúng sẽ được thực hiện trong tương lai. 

Vừa đi đến một nơi khuất tầm mắt của mọi người, Vương Duyệt không nhịn được ôm lấy Tô Mộng Thanh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Dì, dì tham lam quá, tôi sẽ bóp chết cái lồn của cô!"

Tô Mộng Thanh cười khẩy, quay người lại, dùng hai tay vén vạt sau sườn xám, để lộ đôi tất đen dài, cặp mông trắng tròn gợi cảm và âm hộ đầy đặn không thể giấu được giữa hai chân. Sau đó cô ấy cúi xuống nâng mông lên, quay người lại và nói: "Nào, đụ tôi đi!"

Chân của dì dài hơn chân của Vương Duyệt rất nhiều, hiện tại dì đang đi giày cao gót. Vương Nhạc cho dù có kiễng chân lên thì cặc của anh cũng không thể chạm tới lồn của dì. Đây rõ ràng là dì đang trêu chọc anh. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt đã chuẩn bị sẵn sàng. Với một cái vẫy tay, một chiếc ghế gấp có thể nâng được dài hơn một mét và rộng nửa mét xuất hiện phía sau dì anh. Đó là thứ anh ấy đã chuẩn bị sẵn trong chiếc nhẫn không gian để đội của mình sử dụng. 

Sau đó Vương Duyệt bước lên ghế, dùng ngón chân điều khiển cơ cấu nâng trên ghế rồi nhanh chóng điều chỉnh độ cao. Sau đó anh tụt quần và quần lót xuống đùi, đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, nhẹ nhàng vỗ vào cái mông đầy đặn của dì. 

"Thằng nhãi này, ngươi đã chuẩn bị tốt rồi, ngươi thật sự thích đụ dì ngươi từ phía sau à?" Tô Mộng Thanh mỉm cười hỏi. 

"Cô ơi, mông cô hấp dẫn quá, cháu chỉ thích đụ cô nhìn mông cô thôi." Vương Duyệt vừa nói vừa đặt con cặc của mình lên cặp đùi gợi cảm trông như quả đào chín của dì, mở cái lồn đang khép chặt lại rồi xoa qua xoa lại.

Tô Mộng Thanh vốn đã cực kỳ ngứa ngáy, lại bị cháu trai cặc lớn đánh trúng. Cô không nhịn được nữa thúc giục: “Con trai ngoan, nhanh cho con cặc to của con vào và đụ dì của mẹ đi!”

Vương Việt đã chịu đựng sự khó chịu từ lâu, lập tức đưa hông về phía trước. Với một tiếng xèo xèo, toàn bộ chiều dài của con cặc to và dài của anh đâm vào trong cái lồn đầy đặn và mọng nước của dì. Quy đầu trực tiếp đẩy về phía Hoa Tâm, xuyên vào trong bụng cô. 

“Ồ...” Niềm vui lan khắp cơ thể khiến cả dì và cháu đều rên rỉ thỏa mãn. 

Vương Việt đã chịu đựng rất lâu vẫn không hề dừng lại. Vừa nhét vào, hắn liền hai tay ôm lấy cái mông to của dì, bắt đầu đẩy thật nhanh, nói: "Dì, đồ đĩ, ngươi tham lam quá, hôm nay ta sẽ đụ ngươi chết, đụ chết ngươi!"

"Địt tôi...đụ tôi mạnh...con cặc to của tôi hôn cháu trai tôi...ồ...dùng cặc lớn của anh...cứng...đụ dì tôi...chật...đụ anh...dì đĩ điếm...lồn của dì tôi...cảm giác thật sướng khi được...bị chị đụ...đẹp quá...dì tôi..." Tô Mộng Thanh cảm thấy thoải mái khi bị cháu trai đụ đến mức không khỏi rên rỉ.

Do thâm nhập sâu nên mông của Tô Mộng Thanh quá to và hếch lên. Mỗi lần Vương Duyệt đi vào sâu, hắn sẽ dùng bụng dưới đánh mạnh vào mông to của cô, phát ra âm thanh răng rắc. 

Và những cơn sóng do va chạm vào cặp mông to của cô cũng khiến Vương Duyệt càng thêm hưng phấn. 

Hai người vừa mới bước vào trạng thái vị tha thì giọng nói của Vương Hinh Nhi đột nhiên truyền đến từ boong tàu: "Này, đằng kia là cái gì vậy? Tại sao lại phát ra tiếng răng rắc như vậy?"

Khi Wang Yue và Tô Mộng Thanh nghe thấy điều này, họ biết rằng tiếng ồn ở đây quá lớn và đã lan ra boong tàu. Xin'er đang nhắc nhở họ.

"Cậu bé ngoan, xin tạm biệt trước nhé. Chúng ta đổi chỗ nhé." Tô Mộng Thanh vội vàng nói. Mặc dù cô ấy rất cởi mở trước mặt Vương Nguyệt, nhưng cô ấy thậm chí có thể thể hiện khía cạnh dâm đãng nhất của mình mà không hề đắn đo trước mặt Vương Tân'er và Hồng Linh. 

Nhưng bây giờ Vương Tân'er và những người khác không phải là những người duy nhất trên boong. Cô ấy vẫn còn hơi ngại ngùng.

Vương Duyệt theo chỉ thị giảm tốc độ đâm xuống, nhưng không có ý định đổi chỗ. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Hãy ở lại đây, để không lãng phí thời gian."

Vừa nói, lại có một cú đẩy nhanh khác, nhưng lần này anh không đút hết vào. Mỗi lần anh chỉ đánh vào âm hộ của dì rồi bắt đầu đẩy ra. 

Bằng cách này, mỗi khi anh ta thâm nhập, một phần con cặc của anh ta sẽ ở bên ngoài, bụng dưới của anh ta cuối cùng sẽ không va vào mông của dì. 

Bằng cách này, mặc dù mất đi cảm giác khoái cảm khi được đâm thẳng vào tử cung, nhưng cảm giác khoái cảm do quy đầu to lớn của cháu trai chạm vào tim bông hoa mang lại cũng không hề nhỏ. 

Hơn nữa, mặc dù dương vật của Vương Nguyệt không phát triển nữa nhưng các đường gân trên đó và rìa quy đầu ngày càng nhô ra. Nó cọ xát qua lại thành âm đạo của cô khi anh di chuyển ra vào âm hộ cô, đó cũng là một cảm giác thích thú tuyệt vời. 

Kể từ khi cô thách thức Vương Nguyệt đánh nhau với năm người trong văn phòng của mình, cô đã không ở bên cháu trai mình nữa. Cô đã kìm nén dục vọng của mình đã mấy ngày, bây giờ cô chỉ muốn bộc lộ nó ra ngoài. 

Nhưng hoàn cảnh hiện tại không cho phép cô hét to. Tô Mộng Thanh phải một tay bám vào lan can trước mặt, tay kia bịt chặt miệng để ngăn mình hét lên. 

Sau khi Vương Việt đâm nhanh mấy chục lần, hắn đột nhiên lại đẩy ra, đẩy toàn bộ dương vật quy đầu vào trái tim yêu của dì, vung mông, nghiến mạnh vào bên trong. 

"Ừm... Ờ..." Tô Mộng Thanh mừng đến toàn thân run rẩy, nhưng lại không dám hét lớn, đành phải liều mạng đẩy cái mông to trắng nõn của mình ra sau để con cặc to lớn của cháu trai tiến vào sâu hơn. 

Sau một lúc, Vương Việt lại bắt đầu rút dương vật của mình ra. Không ngờ sâu trong tử cung của dì lại có một lực hút rất mạnh. Cái miệng nhỏ của Hoa Tân cắn chặt quy đầu. Vương Việt rút ra, nhưng hắn lại không rút ra. 

"Cô ơi, cái lồn nhỏ của cô càng ngày càng mạnh, cô định ăn cặc của tôi à?" Vương Việt không khỏi thấp giọng trêu chọc. 

"Ai bảo anh, một tên khốn nạn, làm tình với tôi một cách thoải mái như vậy?" Tô Mộng Thanh không hề xấu hổ, cười nói: “Nếu không rút ra được, ngươi sẽ sống trong âm hộ của dì ta cả đời. Tốt nhất là ngươi có thể trở nên nhỏ hơn, chui vào cả cơ thể, để dì ta cũng có thể trải qua cảm giác làm mẹ.”

"Dì ơi, dì có muốn làm mẹ không?" Vương Việt nhịn không được hỏi. 

“Vậy thì sao, anh không sợ đứa bé sẽ xảy ra chuyện gì sao?” Tô Mộng Thanh nói. Cô từng rất tin tưởng vào việc không kết hôn chứ đừng nói đến việc sinh con, nhưng giờ đây cô đột nhiên muốn sinh cho Vương Duyệt một đứa con. Đây có thể là suy nghĩ tự nhiên của một người phụ nữ yêu một người đàn ông đến vậy. 

Vương Nguyệt không có nhiều ý tưởng. Suy cho cùng thì cậu ấy vẫn là một đứa trẻ. Anh chỉ làm theo lời dì nói: “Điều đó cũng chưa chắc đúng, nếu muốn thì có thể thử một lần. Cho dù có sai sót gì thì chúng tôi cũng không mua được.”

"Đừng nói chuyện này nữa, cậu bé ngoan, dì của tôi sắp đến rồi. Thôi, tiếp tục đụ tôi đi." Tô Mộng Thanh vội vàng đổi chủ đề. 

Vương Duyệt cũng bỏ chuyện này lại sau lưng, lại rút ra, cuối cùng rút quy đầu của dì yêu ra, nhưng bên trong lại phát ra một tiếng "bốp" giống như rút nút chai ra, chứng tỏ vừa rồi hắn bị hút chặt đến mức nào. 

Sau khi lấy lại quyền tự do đâm, Vương Duyệt lập tức bắt đầu di chuyển lần nữa, đâm càng lúc càng nhanh, càng mạnh. 

"Ân..." Một lát sau, Tô Mộng Thanh thật chặt che miệng nhỏ, trong cổ họng phát ra một tiếng dài rên rỉ, thân thể gợi cảm kịch liệt run rẩy. 

Vương Nguyệt cũng cảm thấy lồn của dì mình đã quấn chặt lấy cặc mình và co thắt thất thường. Biết cô đã đến, anh dùng sức đẩy về phía trước và đẩy dương vật quy đầu vào tử cung cô một lần nữa. 

Lập tức, dì và cháu trai đồng thời rên rỉ, cùng nhau leo ​​lên đỉnh khoái cảm. 

Sau khi tận hưởng Yuya một lúc, Vương Nguyệt miễn cưỡng rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của dì mình. 

Mặc dù cơn cực khoái này không làm họ thỏa mãn nhưng họ vẫn quyết định không tiếp tục. 

Thứ nhất, họ không thể lãng phí quá nhiều thời gian với lý do kiểm tra tiêu đề. Thứ hai, họ sẽ ở lại biển ít nhất một tuần trong tương lai. Họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn bất cứ lúc nào và không cần phải ăn hết một lúc. 

Trên thực tế, điểm đến của họ cách bến tàu Jinling không xa. Nếu du thuyền chạy hết tốc lực thì có thể đến đó trong gần một ngày một đêm. Sở dĩ tôi nói ít nhất là một tuần là vì họ quyết định vui chơi trên biển. 

Ví dụ như bây giờ, sau khi thu dọn chiến trường, hai người thực sự đã đến phòng điều khiển, nhưng thay vì kiểm tra hướng đi, họ lại thả neo và dừng nó lại. 

Sau đó cả hai quay trở lại boong tàu. 

"Dì, anh, sao lại dừng lại?" Vương Tân Nhi đi tới hỏi. 

Vương Duyệt cười nói: “Thời gian còn rất nhiều, cũng không cần gấp, muốn dừng lại chơi một lát.”

"Được rồi được rồi, tôi đi bơi." Vương Thiên Thiên là người đầu tiên đồng ý, vỗ tay. 

Nghe Vương Thiên Thiên nói như vậy, các cô gái cũng đều cảm động. 

Sau khi linh khí trỗi dậy, ngoài sự xuất hiện của các chiến binh, lợi ích lớn nhất mà nhân loại nhận được chính là môi trường đã được cải thiện. Tình trạng hàng trăm năm trước vốn là ô nhiễm đã qua lâu rồi. 

Sông Dương Tử dưới thuyền tuy trải ra biển rộng hàng ngàn dặm nhưng vẫn là nước ngọt, chất lượng nước cực kỳ kém. Nó không thành vấn đề nếu nó được sử dụng trực tiếp để uống. 

Tuy hôm nay không có nắng, thời tiết tháng sáu cũng đã rất nóng rồi nhưng họ đều là chiến binh nên cũng không cảm thấy gì nhiều. 

Trong thời tiết như vậy, bơi lội trong làn nước sông trong vắt chắc chắn là một sự cám dỗ khó cưỡng. 

"Ồ, Thiên Thiên vừa mới nhớ tới ta quên mang theo đồ bơi!" Vương Nhạc có chút khó chịu nói. 

Vương Tân Nhi cười nói: "Nơi này không có người ngoài, còn cần đồ bơi làm gì? Liền khỏa thân bơi đi."

"Nhưng..." Vương Tín và Vương Duyệt có chút do dự nhìn Vương Việt. Mặc dù anh ấy là em trai họ đã theo dõi họ lớn lên nhưng dù sao thì anh ấy cũng đã mười lăm tuổi rồi. Sẽ như thế nào nếu khỏa thân bơi trước mặt anh ấy?

Vương Thiên Thiên reo hò, cởi hết quần áo, trèo qua lan can phía trên cạnh boong và nhảy xuống. 

"Qianqian, hãy cẩn thận!" mọi người vội hét lên. 

Boong tàu cao cách mặt nước vài mét, Vương Thiên Thiên lại nhỏ như vậy, mọi người vô thức bỏ qua tu vi của cô mà chỉ lo lắng. 

Vương Việt lập tức cởi áo sơ mi và quần dài, chỉ để lại chiếc quần lót đặc biệt rồi nhảy xuống. 

Các cô gái bây giờ đã nhẹ nhõm hơn. Bạn nhìn tôi và tôi nhìn bạn, nhưng họ quá xấu hổ để cởi trần và xuống nước như Vương Thiên Thiên đã làm. 

Trên thực tế, Tô Mộng Thanh và Tuyết Yến biết mối quan hệ của nhau với Vương Nguyệt, nhưng dù sao họ chỉ biết nhau một cách ngầm, và họ vẫn không thể bỏ qua sự thật rằng họ đã trần trụi trước mặt nhau. 

Lúc này Bạch Nhan nói: "Yên tâm, chúng tôi đã mang theo rất nhiều loại quần áo, trong đó có rất nhiều đồ bơi. Cô có thể chọn bộ mình thích rồi thay."

Nói xong, anh ta chạy vào cabin và mang ra một chiếc túi lớn, trong đó có những bộ đồ bơi đủ màu sắc và kích cỡ, nhưng kiểu dáng đều là bikini chỉ che được ba phần.

"Không có người bảo thủ hơn sao?" Vương Tín yếu ớt hỏi.

"Ồ, cứ mặc đi. Sao đòi nhiều thế?" Vương Tâm Nhi nói xong liền dẫn đầu chọn một bộ màu hồng vừa vặn với mình rồi chạy sang một bên thay đồ. 

Với sự dẫn đầu của Vương Tân'er, các cô gái không còn dè dặt nữa mà mỗi người chọn một bộ màu sắc yêu thích. Ngay cả Yến Phương Phi cũng theo xu hướng và chọn cho mình một set đồ màu trắng. 

Một lúc sau, trên boong tàu xuất hiện hơn chục cảnh đẹp, hơn chục mỹ nhân lớn nhỏ xinh đẹp, mỗi người chỉ mặc một bộ áo tắm chỉ che được ba điểm, chắc chắn sẽ khiến bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy cũng phải chảy máu mũi và sốc. 

Sau khi thay đồ bơi, các cô gái không xuống nước nơi Vương Thiên Thiên và Vương Nguyệt nhảy, vì du thuyền đã có bậc để người xuống chơi đùa dưới nước, tình cờ lại ở phía bên kia nơi Vương Thiên Thiên và Vương Nguyệt đã nhảy. 

Vì Vương Duyệt đã xuống trông chừng Vương Thiên Thiên nên các cô gái cũng không lo lắng cho nàng nữa. Họ bước tới bậc thềm phía bên kia và xuống thuyền.

Nhưng thân thể Vương Việt vừa xuống nước liền bị một thân thể nhỏ nhắn quấn chặt. 

"Bố ơi, con muốn con cặc to của bố." Vương Thiên Thiến dùng hai tay ôm thật chặt cổ Vương Duyệt, hai chân quấn quanh eo hắn. Cô thì thầm vào tai anh: "Nhanh lên, đụ em một lúc trước khi họ xuống."

“Cô bé, cô vội thế sao?” Vương Việt cười nói, tay phải ôm lấy mông cháu gái, ngón tay tự nhiên chạm vào âm hộ nhỏ của cô. Lúc đó thực sự trơn trượt, rõ ràng là dịch âm đạo chảy ra quá nhiều, ngay cả dòng sông nhất thời cũng không thể cuốn trôi được.

“Không phải vì cậu và dì tôi đâu.” Vương Thiên Thiên dùng tay phải thả cổ Vương Nguyệt ra, đưa tay vào giữa hai cơ thể, cởi quần lót của Vương Nguyệt, kẹp con cặc to cứng của anh vào giữa hai chân cô, vặn và đẩy mông nhỏ của cô, đồng thời khéo léo đưa con cặc to của chú cô vào âm hộ ngứa ngáy của cô. 

Trong lòng Vương Duyệt biết, động tác mà hắn cùng dì vừa làm tuy không lớn, nhưng bọn hắn chỉ có thể giấu diếm Yến Phương Phi cùng Vương Tín tu vi tương đối yếu. Tuyệt đối không thể che giấu điều đó với những người đẹp có trình độ tu luyện tăng lên rất nhiều vì họ đã luyện tập song tu với anh ta. 

Nhưng đây chính xác là hiệu ứng mà anh ấy muốn, bởi vì chỉ bằng cách khiến họ phấn khích, anh ấy mới có thể đụ bất kỳ ai trong số họ mọi lúc, mọi nơi. 

Cảm nhận được sự mềm mại bên trong âm hộ của cháu gái, Vương Duyệt biết cô đang suy nghĩ rất nhiều nên không lãng phí thời gian, lập tức di chuyển cơ thể và bắt đầu thúc đẩy. 

Vương Thiên Thiên mới mười ba tuổi, âm đạo đã chật cứng. Hơn nữa, hai người họ hiện đang ngâm mình trong nước. Mỗi lần gà của họ được rút ra, chất lỏng sẽ bị dòng sông cuốn trôi. 

Nếu không có sự bôi trơn của những chất dịch âm đạo này, ma sát giữa cơ quan sinh dục của hai người đàn ông đương nhiên sẽ lớn hơn. Được một lúc, cả chú và cháu đều vui vẻ vô cùng. 

Vương Việt lo lắng nếu thời gian trôi qua, Vương Tín và Vương Duyệt sẽ tới xem xét tình hình nên hắn cũng không làm quá nhiều chiêu trò. Anh ôm cô cháu gái nhỏ của mình và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, đụ cô ấy cho đến khi cô ấy lên đỉnh, và anh ấy xuất tinh rất đẹp trong âm hộ nhỏ của cô ấy. 

Sau khi cảm thấy hài lòng, Vương Duyệt vỗ nhẹ cái mông nhỏ trong nước của Vương Thiên Thiên nói: "Con gái yêu, lần này chúng ta làm trước đi, ba tìm được cơ hội sẽ lại cho con, bây giờ con đi qua cùng bọn họ tham gia, nếu không kéo dài sẽ lo lắng."

"Ồ." Vương Thiên Thiên miễn cưỡng đồng ý, di chuyển cơ thể và miễn cưỡng nhổ con cặc to lớn của chú cô ra khỏi âm hộ nhỏ của mình, rồi hỏi: "Bố, sao bố không đi cùng chúng con?"

Vương Duyệt cười nhẹ: “Tôi có kế hoạch khác.”

Vương Thiên Thiên bơi vòng qua thân tàu sang bờ bên kia, trong khi Vương Nguyệt đột nhiên lặn xuống nước và đuổi theo cô từ xa.

Vốn dĩ, bằng mắt thường không thể nhìn rõ dưới nước, nhưng điều này không thành vấn đề với Vương Nguyệt. Anh ta trực tiếp sử dụng năng lượng thực sự của mình để bảo vệ đôi mắt của mình, tạo thành một không gian giống như kính lặn, và anh ta có thể nhìn rõ ngay lập tức. 

Nhìn thấy mọi thứ dưới nước mang lại cho tôi một cảm giác khác lạ, nhất là khi cô cháu gái nhỏ phía trước đang bơi, đôi chân thon dài đóng mở, âm hộ màu hồng cũng hiện lên rồi biến mất. Hấp dẫn đến mức Vương Duyệt muốn lao tới đụ cô lần nữa. 

Không mất nhiều thời gian để Vương Thiên Thiên tham gia cùng các cô gái. Vương Nguyệt, người theo cô từ dưới nước, rất kinh ngạc.

Lúc này, mấy cô bé đang đánh nhau dưới nước, gây ra sóng lớn trên mặt nước, người lớn vây quanh, mơ hồ bảo vệ các cô ở giữa. Mặc dù Vương Tân'er và những người khác đều có trình độ học vấn cao nhưng không thể xảy ra chuyện gì, nhưng bảo vệ họ là bản năng của người lớn. 

"Qianqian, sao em lại đến đây một mình? Chú của em đâu?" Tiết Nham nhịn không được hỏi. 

“Anh ấy nói có việc khác nên không tới.” Vương Thiên Thiên vội vàng trả lời, sau đó cô ấy phấn khích đến mức tham gia cuộc chiến dưới nước. 

Bởi vì mặt nước dao động quá lớn nên nước sông tuy trong vắt nhưng người ngẩng đầu lên trên mặt nước vẫn không thể nhìn rõ chuyện gì đang diễn ra dưới nước. Điều này đã mang lại cho Vương Nguyệt một cơ hội tốt. 

Đầu tiên anh ta lặng lẽ thò đầu ra từ xa, xác định vị trí của Tuyết Yến, sau đó lập tức lặn xuống nước, tiếp cận cô từ phía sau như một con cá đang bơi. 

Thân hình của mẹ Yan vốn đã rất đẹp, bây giờ khi ở dưới nước trông bà lại càng quyến rũ hơn. Vương Nhạc không nhịn được đưa tay sờ sờ cái mông to của cô. 

Tuyết Yến đang nhìn Vương Tân'er và những người khác đang chơi đùa dưới nước, đồng thời trò chuyện với Tô Mộng Thanh cách đó không xa, đột nhiên cảm thấy có người chạm vào mông mình, cô vô cùng kinh ngạc. 

Nhưng rất nhanh, cô lại thả lỏng ra, bởi vì từ kích thước bàn tay, lực chạm và lực sử dụng, cô có thể biết ngay người chạm vào cô không ai khác chính là Vương Duyệt, tên biến thái nhỏ bé. 

Tiểu tử này không giải thích được, nhưng hắn lại muốn âm thầm gây sự. 

Tuyết Yến vừa tức vừa buồn cười nhưng lại rất thích thú. 

Để chuyến đi biển này trở nên hoàn hảo hơn, Vương Duyệt những ngày qua đã không tuân theo "lịch trình" thông thường nào cả. Ngoài việc đút ngay cho cô em dâu chăm chỉ của mình, anh cùng Tuyết Yến và những người phụ nữ khác đang đến với nhau chỉ nếm thử một chút, khiến họ rơi vào trạng thái bất mãn với ham muốn. 

Ngoài ra, Tuyết Yến và dì của cô vừa phát sóng trực tiếp, nơi họ chỉ có thể nghe thấy giọng nói của cô. Lúc này Tuyết Yến đang ở đỉnh cao ham muốn. 

Vì vậy, thay vì phản đối việc Vương Duyệt ngược đãi mình, cô lại hy vọng anh sẽ tiến xa hơn. 

Vương Nguyệt đã không làm mẹ Yan thất vọng. Sau khi ôm cái mông béo của cô vuốt ve một lúc, anh lập tức đi thẳng vào vấn đề, cởi chiếc quần bơi nhỏ nhắn của cô, gối đầu dưới háng cô, hôn vào cái lồn trưởng thành đang rỉ ra một vệt tinh dịch của cô. 

Tuyết Yến không ngờ Vương Nguyệt lại trực tiếp như vậy. Cô giật mình, vội kẹp hai chân lại để nhắc anh đừng đi quá xa. Rốt cuộc ở đây có quá nhiều người. Chỉ cần ai đó chú ý một chút là có thể thấy được chuyện gì đang xảy ra ở đây. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt không có ý định kiềm chế bản thân chút nào. Ngược lại, anh dùng lưỡi liếm qua liếm lại lồn cô còn mãnh liệt hơn, thỉnh thoảng lại cong lưỡi đưa vào trong lồn cô để khuấy động. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Yến đỏ lên, nửa vì vui mừng, nửa vì xấu hổ. Rốt cuộc, có rất nhiều người có mặt. Tuy rằng đang ở trong nước nhưng đối với cô mà nói, việc này cũng không khác gì bị Vương Việt liếm ở nơi công cộng. 

Nhưng sự ngượng ngùng tột độ này lại mang đến cho cô một sự kích thích khó tả. 

Vương Việt cũng rất hưng phấn. 

Mặc dù anh ấy thường chơi đôi, ba, thậm chí là bốn và năm, nhưng anh ấy vẫn hành động như một kẻ ngốc trước rất nhiều người. 

Đặc biệt trong số các cô gái, có Vương Tín, Vương Duyệt và những người khác không có quan hệ như vậy với anh ta, điều này khiến anh ta hưng phấn khi ngoại tình với vợ lẽ của mình trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người. 

Dưới sự kích thích này, Vương Việt không thể chịu đựng được nữa. Anh ta lập tức quay người lại, dang rộng hai chân của mẹ Yan, lấy con cặc của mình ra, đặt vào cái lồn trưởng thành của cô rồi đưa vào một cách hung bạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Mùa xuân trên biển 2

"A..." Sự trống trải trong âm hộ của cô lập tức bị con cặc to đã chờ đợi từ lâu lấp đầy, khoái cảm mãnh liệt khiến Tuyết Yến không khỏi rên rỉ. 

Tô Mộng Thanh đang nói chuyện với cô không nhịn được hỏi: "Chị Yến, chị sao vậy?"

"Không...không có gì." Dù biết vừa rồi Tô Mộng Thanh cũng giống mình, vừa rồi cùng Vương Duyệt “phát sóng trực tiếp” nhưng Tiết Nghiên vẫn cảm thấy ngượng ngùng. Dù sao cô cũng không quen lắm với Tô Mộng Thanh. 

"Không có gì à?" Tô Mộng Thanh cau mày. Vẻ mặt của Tuyết Yến vừa rồi đã thay đổi, và bây giờ cô ấy thậm chí còn hét lên. Làm sao nó có thể là không có gì? 

Tô Mộng Thanh nghĩ tới điều gì đó, lập tức thả người xuống nước. Cô đã sử dụng năng lượng thực sự của mình để làm rõ tầm nhìn của mình. Cô lập tức nhìn thấy Vương Duyệt nằm trên mặt nước, hai tay ôm lấy cặp mông to của Tuyết Yến, thọc cặc của anh vào âm hộ cô. 

Vương Duyệt cũng nhìn thấy dì của mình, lập tức cười toe toét với bà, nhưng cũng không hề dừng lại, lần lượt thọc vào cái lồn nóng bỏng của mẹ Yến. 

Tô Mộng Thanh trợn mắt nhìn Vương Nguyệt, đá chân, lại nổi lên, bơi đến trước mặt Tiết Nham, nhỏ giọng nói: "Đừng lo lắng, tận hưởng đi, tôi sẽ che chở cho cậu."

Vừa nói, đôi chân dài này còn dang rộng sang trái phải, cưỡi lên mặt Vương Việt, thậm chí còn cởi quần bơi của anh ta ra. 

Vương Nguyệt không có lý do gì để từ chối những món ăn ngon được giao đến tận nhà. Anh lập tức há miệng mút lấy âm hộ của dì, giống như một chiếc bánh bao nhân thịt mới nướng. Anh liếm và cắn nó. Đối phương không dừng lại, tiếp tục địt vào âm hộ của mẹ Yến. 

Trên mặt nước, hai người phụ nữ đối mặt nhau. Tô Mộng Thanh tựa hồ đang cười, nhưng Tuyết Nhan trên mặt lại tràn đầy ngượng ngùng. 

Điều này không phải vì Tuyết Yến không mặt dày như Tô Mộng Thanh, mà là vì Tô Mộng Thanh bắt gặp cô có quan hệ tình cảm với Vương Nguyệt nên cô đương nhiên gặp bất lợi về mặt tinh thần. 

Nhìn thấy Tuyết Yến như vậy, Tô Mộng Thanh không khỏi nói đùa: "Chị Yan thì sao, con cặc lớn của Yue'er của chúng tôi có ổn không?"

Tuyết Yến không phải là người dễ dãi, liền nói đùa: "Vừa rồi anh ta đụ em không lên tiếng sao? Sao em lại hỏi anh?"

“Nhưng bây giờ người bị lừa chính là anh.” Tô Mộng Thanh cười nói: "Hay là ngươi đưa cho ta con cặc to lớn của hắn, ta sẽ nói cho ngươi biết cảm giác như thế nào."

"Thật là một suy nghĩ đẹp đẽ. Vừa rồi cậu đã có được niềm vui rồi. Bây giờ đến lượt tôi." Tất nhiên Tuyết Yến không muốn nhượng bộ. Nếu Vương Duyệt rút cặc của anh ra khỏi âm hộ cô vào lúc này, cô nhất định sẽ bị tra tấn điên cuồng. 

"Được rồi, ngươi coi như là mẫu thân của hắn, tiểu tử này đối với ngươi phải hiếu thảo." Tô Mộng Thanh cố ý nói. 

Tuyết Yến cũng không thua kém: "Không, không, không, so với cô là dì ruột, tôi chỉ là mẹ trên danh nghĩa, không tốt chút nào."

…

Hai người phụ nữ dường như đang mỉa mai nhau, nhưng đó chỉ là những trò đùa vô hại, không những không làm tổn thương tình cảm mà còn thêm phần vui vẻ. 

Ngoài ra, vào thời điểm này, lồn của họ đang bị cùng một anh chàng nhỏ bé chơi đùa, và họ được coi là "đồng đội trong tay" theo một kiểu khác. Vì vậy, trong hoàn cảnh đặc biệt này, hai người vốn không mấy quen biết nhau đã nhanh chóng hòa hợp và trở nên thân thiết như chị em. 

Với sự thay đổi về hình dạng, con cặc của Vương Nguyệt giờ đây ngày càng khỏe hơn. Mặc dù tốc độ đẩy chắc chắn sẽ chậm hơn do lực cản của nước, nhưng Tuyết Yến vẫn không trụ được bao lâu trước khi run rẩy và rỉ nước. 

Sau khi tận hưởng khoái cảm kép của cực khoái + xuất tinh, Tuyết Yến đột nhiên cảm thấy một quả bóng có thứ gì đó nhét vào tay mình, và ngay lập tức cô cảm thấy âm hộ của mình trống rỗng. 

Cô giơ tay lên nhìn thì phát hiện thứ đó chính là chiếc quần bơi mà Vương Duyệt đã cởi ra trên người cô. Khi cô nhìn xuống lần nữa, Vương Việt đã biến mất. 

“Thằng nhóc này thật vô trách nhiệm.” Tô Mộng Thanh không khỏi chửi rủa. Tuyết Yến mừng đến mức bị đụ nhưng lại bị cháu trai liếm khắp người, còn cậu bé này thì bỏ rơi cô mà bỏ chạy. 

May mắn thay, cô đã hài lòng một lần trên thuyền nên không cảm thấy khó chịu lắm. 

Nhưng Vương Nguyệt sau khi rời khỏi dì và mẹ của Yan, đã lao về phía một mục tiêu khác từ dưới nước. 

Anh cảm thấy làm cách bí mật như vậy không hề phóng khoáng và thú vị như bình thường, nhưng trong tình huống này, bất cứ lúc nào cũng có thể bị phát hiện, lại không có hưng phấn thần kinh, cho nên chỉ đụ mẹ Yến là chưa đủ.

Và mục tiêu tiếp theo của anh là dì Trần Dung. 

Anh vừa quan sát thấy dì cách mẹ Yến và mẹ Yến hơn hai mươi mét. Cô ấy đang mặc bộ đồ bơi bikini màu xám. Tuy không bụ bẫm và gợi cảm như mẹ Yan và mẹ Yan nhưng cô ấy cũng hấp dẫn không kém.

Hơn nữa, Vương Tân và Vương Nguyệt đang ở xung quanh cô. Nếu bị đụ dưới con mắt của hai cô con gái, chắc chắn bà sẽ càng hồi hộp và phấn khích hơn. 

Vương Duyệt giống như một con cá to lớn linh hoạt, vòng qua khu vực các cô gái đang ở, nhanh chóng bơi về phía Trần Dung. 

Tuy nhiên, anh chỉ đắm chìm trong việc bơi về phía trước mà không để ý rằng ngay khi anh sắp bắt đầu, Trần Dung dường như nhớ ra điều gì đó, quay người bơi về phía bậc thang và lên thuyền. Trước khi rời đi, ông không quên gọi con gái lớn Vương Tín đến thay ông bảo vệ các cô bé ở giữa.

Nửa phút sau, Vương Duyệt đã đến gần mục đích của mình. Anh ngước lên và thấy “dì” vẫn còn ở đó. Cô ấy có thân hình gợi cảm và bộ bikini màu xám. Mọi thứ đều bình thường.

Thế là Vương Duyệt lập tức lẻn tới, lặng lẽ tiếp cận "dì" từ phía sau. 

Đến gần hơn, Vương Duyệt đột nhiên cảm giác được thân thể trước mắt, mặc dù mông cũng tròn trịa, đôi chân cũng săn chắc thon thả, dường như có chút khác biệt với người dì trong ký ức của hắn. 

Tuy nhiên, anh lập tức gạt bỏ tất cả những điều này sau lưng và chọn tin tưởng rằng phán đoán của mình không sai nên anh đã đi thẳng vào đó. 

Lần này anh trực tiếp hơn. Anh cởi quần bơi của "Dì" trong một lần, sau đó chui vào háng cô và hôn âm hộ cô bằng cái miệng há hốc. Anh ấy đã làm điều đó chỉ trong một lần và cực kỳ khéo léo.

Sau đó, anh bối rối. 

Âm hộ anh đang hôn lúc này tuy cũng có hình dáng một con bướm nhỏ xinh đẹp nhưng lại có màu hồng dịu dàng hơn, khe hở cũng khép chặt hơn. Cảm giác liếm nó hoàn toàn khác với cảm giác của dì tôi.

Vương Tín vừa mới tiếp quản vị trí của mẹ cô, thực ra đã bị đánh lén. Cô không khỏi hét lên vì ngạc nhiên. Cô vội vàng duỗi tay giữa hai chân, giữ đầu Vương Duyệt rồi đẩy ra ngoài. 

Vương Việt ở bên cạnh phản ứng rất nhanh. Khi nghe thấy tiếng kêu của em gái và thấy cô ấy đang chống cự thứ gì đó, anh ấy tưởng cô ấy đang bị thủy thú nào đó tấn công nên vội vàng lao vào cô ấy.

Sau đó, cô nhìn thấy Vương Nguyệt đang trong trạng thái choáng váng. Lúc này miệng anh vẫn đang ngậm chặt lấy lồn Vương Tín.

Vương Việt không ngờ rằng người em họ mà anh yêu quý từ nhỏ lại làm ra chuyện như vậy. Anh không khỏi bị sốc và tức giận. Anh ta bước tới, túm tóc Vương Duyệt, kéo cậu ra khỏi háng em gái rồi kéo cậu bơi đi.

Vương Tín hoảng sợ vội vàng lặn xuống nước, vừa kịp nhìn thấy Vương Việt đang kéo Vương Việt đi.

Là người thông minh, cô lập tức hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Cô bị sốc và khó chịu nhưng cô không đi theo anh.

Chuyện vừa xảy ra thật đáng xấu hổ. Cô không biết phải đối mặt với Vương Nguyệt như thế nào. Ngoài ra, tính cách của cô rất giống mẹ, sống nội tâm và yếu đuối nên hành động đơn giản như một con đà điểu.

Vương Duyệt kéo Vương Việt từ phía trước ra phía sau du thuyền, sau đó bước ra khỏi nước, sau đó nhìn hắn không nói một lời. 

Vương Nhạc lúc này cảm thấy rất áy náy, không dám nhìn biểu ca của mình. Suy cho cùng, những gì anh vừa làm là quá nhiều. 

"Sao cậu lại trở nên như thế này?" Một lúc sau, Vương Duyệt Tài nói với giọng đầy nước mắt.

Cô buồn và thất vọng nhiều hơn là tức giận. Cô biết rất rõ em gái mình là người có tính cách như thế nào, cho nên khi nghĩ đến, Vương Duyệt nhất định đã quyết định đúng đắn còn Vương Tín thì không dám nói gì nên mới to gan như vậy. 

Nói cách khác, hôm nay người bị tấn công là Vương Duyệt, nàng sẽ không buồn bã như vậy. Cùng lắm nàng sẽ tức giận đánh Vương Việt, bởi vì điều này có nghĩa Vương Việt không phải loại người chỉ bắt nạt kẻ yếu. 

Nhưng người mà anh ta tấn công bất ngờ lại chính là Vương Tín, người chị cả luôn khuất phục, điều này cho thấy Vương Duyệt không chỉ dâm đãng mà còn bắt nạt và sợ hãi kẻ mạnh. 

Làm sao cô có thể không thất vọng khi anh trai cô, người mà cô đã theo dõi từ khi còn nhỏ, lại trở nên như thế này.

Vương Việt không sợ bị đánh. Cho dù bây giờ Vương Duyệt có đánh hắn nửa sống nửa chết, hắn cũng sẽ không nói một lời, nhưng hắn sợ những người phụ nữ trong nhà hắn sẽ đau lòng. 

Nhìn thấy Vương Việt trong mắt nước mắt, lập tức hoảng sợ, vội vàng nói: "Chị, không phải như chị nghĩ đâu. Em còn tưởng..."

Vừa nói lời này, Vương Việt đột nhiên phản ứng, lập tức dừng lại.

"Bạn nghĩ gì?" Vương Việt lạnh lùng hỏi.

"Tôi tưởng chị Xin sẽ không hét lên." Thay vì kể câu chuyện về dì của mình, Vương Nguyệt nghĩ rằng tốt hơn hết là nên thừa nhận mọi cáo buộc.

Nhưng Vương Duyệt lại không tin nữa, bởi vì cho dù sự thật có bày ra trước mắt, cô cũng không tin anh trai mình sẽ trở nên tồi tệ như vậy. 

Vương Việt rõ ràng là có ý bào chữa, nhưng giữa lời nói, hắn lại thừa nhận tất cả. Chắc chắn có chuyện gì đó đang xảy ra ở đây, nếu không anh ấy sẽ không muốn tự vệ chút nào.

Vì vậy, anh ta nhìn vào mắt Vương Duyệt và nói: "Đừng cố trốn tránh. Ngay từ đầu em muốn nói gì?" 

"Điều đó thực sự không đúng. Đừng nghĩ về điều đó nữa." Vương Duyệt tuyệt vọng lắc đầu: "Tôi biết mình sai, tôi còn tệ hơn cả dã thú. Chị Nguyệt, chị có thể đánh tôi mắng tôi. Tôi cũng sẽ quỳ lạy chị Xin và thừa nhận sai lầm của mình." 

Vương Duyệt càng nói càng không tin, bắt đầu bình tĩnh phân tích: “Nếu ngươi thật sự muốn quấy rối em gái ngươi, nhất định sẽ lợi dụng tính cách hèn nhát của nàng để làm từng bước một. Nàng sẽ không dám nói gì, nhưng ngươi lại đột ngột như vậy. Trong hoàn cảnh bình thường, người bị quấy rối đột ngột như vậy sẽ có phản ứng lớn, cho nên người mà ngươi muốn quấy rối không phải là em gái ngươi mà là một người khác, và hắn cũng là người sẽ không có phản ứng gì lớn với ngươi.” quấy rối."

Phân tích của Vương Nguyệt ngày càng gần với sự thật. Vương Duyệt vội vàng ngắt lời nàng: "Không phức tạp như ngươi nói, ta chỉ là lần đầu tiên làm loại chuyện này, cho nên không có kinh nghiệm."

Vương Duyệt phớt lờ anh ta, tiếp tục nói: "Mẹ tôi vừa rồi ở chỗ chị tôi, hai người mặc đồ bơi giống nhau. Không biết mục tiêu ban đầu của anh có phải là mẹ tôi không, giữa hai người đã có quan hệ tình cảm rồi!"

Nói xong, ánh mắt Vương Việt trở nên rất sắc bén.

Vương Nhạc Cường phản bác: "Ngươi đang nghĩ đâu vậy? Mẹ ngươi là dì của ta, ta sao dám khinh thường bà ấy."

"Ta từ lâu đã cảm thấy giữa ngươi có cái gì không đúng, trước đây mẹ ta mặc dù rất yêu ngươi, nhưng vẫn luôn coi ngươi như con nít. Bà thường xuyên sờ đầu ngươi, thậm chí còn ôm ngươi. Tuy nhiên gần đây, ở nơi công cộng, bà cố ý giữ khoảng cách với ngươi, nhưng khi nhìn ngươi ánh mắt lại cực kỳ ôn hòa, điều này quá không bình thường." Vương Nhạc tiếp tục nói.

Vương Duyệt không ngờ rằng người chị mạnh mẽ thường hành động như một tên ngốc võ học của mình lại có khả năng quan sát mạnh mẽ như vậy, nhưng anh vẫn không muốn thừa nhận điều đó, nói: "Chị Nguyệt, sao chị có thể nhớ mẹ nhiều như vậy? Cô của tôi yêu tôi, nhưng tôi đã lớn rồi, tự nhiên không thể giống như khi tôi còn nhỏ. Về phần nhìn phúc lành của tôi, bạn đã bao giờ thấy một trưởng lão đối xử với thế hệ trẻ không dịu dàng như vậy chưa?"

"Ngươi không thừa nhận cũng không sao, lát nữa ta sẽ trực tiếp hỏi mẹ ta." Vương Duyệt không còn tranh cãi với hắn nữa, trực tiếp dùng con át chủ bài của hắn: “Ngươi cũng biết tính cách của nàng, dưới sự chất vấn của ta, nàng sẽ không trụ được mấy giây đâu.” 

Vương Duyệt lập tức thất bại, chán nản nói: “Được rồi, ta thừa nhận, ta và dì thực sự yêu nhau.”

Nghe được Vương Duyệt đích thân thừa nhận, Vương Duyệt không khỏi có chút cảm xúc lẫn lộn.

Mẹ cô thực ra đã ngoại tình với chị họ của cô, cô đương nhiên không thể chấp nhận mối quan hệ như vậy.

Nhưng bạn có thể làm gì nếu bạn không chấp nhận nó? Phơi bày chuyện của họ và để mọi người chỉ trích họ?

Đối với mẹ và em họ của mình, Vương Việt dù có hận thù ác độc đến đâu, anh ta cũng không thể làm gì để giết chết người thân của mình vì công lý.

Nhưng anh không thể để họ đi, vì vậy Vương Nguyệt quyết định nói chuyện vui vẻ với anh họ của mình.

Vương Việt thở dài nói: "Nói cho ta biết chuyện gì xảy ra."

"Việc này ngươi không thể trách dì, ngay từ đầu ta đã ép dì làm." Vương Việt vội vàng nói.

Vương Duyệt gật đầu: "Ta tin điều này. Với tính cách của mẹ ta, cho dù bà ấy có thực sự quan tâm đến ngươi cũng sẽ không chủ động. Nhưng điều ta không hiểu là tại sao bà ấy lại sẵn sàng duy trì loại quan hệ này với ngươi. Đừng nói cho ta biết có gì xấu. Mẹ ta tuy yếu đuối nhưng lại có những nguyên tắc cứng rắn."

"Điều này không liên quan gì đến nguyên tắc. Như bạn đã biết, phụ nữ càng lớn tuổi thì ở một số khía cạnh nhất định, nhu cầu của cô ấy càng mạnh mẽ. Và dì của tôi đã ba năm không có một cái, vì vậy..." Vương Nguyệt cân nhắc lời nói của anh.

Vương Duyệt bỗng nhiên cười lạnh: "Ngươi muốn nói cho ta biết, mẹ ta bị ngươi làm tình, một cái tiểu tử, bị ám ảnh cùng ngươi làm loại chuyện đó, cho nên mới cùng ngươi duy trì loại loạn luân này quan hệ?"

Đó là những gì nó được.

Vương Duyệt trong lòng lẩm bẩm, nhưng nếu nói ra lời này, Vương Duyệt sau này sẽ nghĩ thế nào về dì của mình? Và cô ấy có tính cách khá thiếu kiên nhẫn. Nếu cô ấy làm điều gì đó một cách vội vàng và gây ra rạn nứt giữa hai mẹ con thì điều đó sẽ rất tệ.

Vương Việt tuy không dám nói mình là người chính trực nhưng lại rất yêu thương người phụ nữ của mình và sẽ không bao giờ dung thứ cho bất kỳ tổn hại nào đối với họ.

Vì vậy anh ấy đã bình tĩnh lại và nói: "Chị Yue, chẳng phải chị luôn ngạc nhiên khi không thể luyện tập với em sao?"

"Sao cậu lại nói chuyện này vào lúc này?" Vương Việt sốt ruột nói, đột nhiên trong lòng rung động, kinh ngạc nhìn Vương Việt: "Ý của ngươi là, làm loại chuyện đó với ngươi, ta mới có thể cùng ngươi luyện tập?"

Vương Duyệt gật đầu: “Nói chính xác thì song tu chỉ có thể làm được khi làm loại chuyện đó, bởi vì chỉ khi hai bên kết hợp thì chân năng mới có thể liên thông được.” 

"Cho nên, ngoại trừ mẹ tôi, dì Liên Yến, hai người chị dâu, Xin'er..." Vương Duyệt Nhi nói, đôi mắt càng mở to hơn, bởi vì cô phát hiện ra rằng ngoại trừ mình và chị gái, Vương Chí Đình và Vương Tinh Cảnh, trên thuyền tất cả những người trên thuyền đều đã tu luyện song tu với Vương Duyệt, cô không khỏi nói: "Tại sao bọn họ đều..."

"Bởi vì bọn hắn muốn nhanh chóng nâng cao tu vi." Vương Nhạc nói. Vương Nguyệt là một người đam mê võ thuật. Chỉ bằng cách sử dụng lý do này, cô ấy mới có thể dễ dàng chấp nhận hơn.

Quả nhiên, sau khi nghe được lời nói của Vương Việt, Vương Việt lại sửng sốt, hai mắt đột nhiên sáng lên: "Vậy ta cũng có thể làm được?"

"Ừ, ừ, nhưng..."

"Nhưng dù thế nào đi nữa, Tân Nhi có phải là chị ruột của anh cũng không sao, tôi chỉ là em họ của anh thôi, không có gì sai cả." Vương Duyệt rất mạnh mẽ nói: "Tới, tới ngay!"

Vương Việt không ngờ rằng hiệu quả của việc nói chuyện tu luyện trước mặt Vương Việt sẽ tốt hơn anh tưởng tượng rất nhiều. Anh không khỏi cười khổ nói: "Chị, tuy là huấn luyện nhưng cũng là lần đầu tiên của chị, chúng ta có nên tìm thời gian và môi trường tốt hơn không?"

"Có khá nhiều thứ cần chú ý." Vương Duyệt bĩu môi, tỏ vẻ không đồng ý, nhưng cuối cùng cô cũng không đẩy Vương Duyệt nữa mà chuyển chủ đề: “Em gái tôi thì sao, anh định làm gì cô ấy?”

"Được, tôi tôn trọng ý kiến ​​của chị Xin. Nếu chị ấy chịu song tu với tôi thì cũng được. Nếu không, tôi cũng không ép buộc chị ấy." Vương Nhạc nói. 

Vương Duyệt thở dài nói: "Nàng làm sao có ý kiến ​​gì? Quên đi, ta cùng ngươi thử trước. Nhớ kỹ, một lát nữa chúng ta sẽ xuất phát. Đến phòng ta tìm ta, nếu không ta sẽ không tha cho ngươi."

"Được rồi, nhưng nếu chị giải thích với chị Tân thì em sẽ không đến gặp chị ấy để tránh xấu hổ." Vương Nhạc gật đầu. 

"Tiểu tử ngươi còn biết xấu hổ!" Vương Duyệt tức giận nhéo tai Vương Duyệt. Mặc dù lý do của Vương Duyệt không thể chê vào đâu được và cô cũng đồng tình, nhưng dù thế nào đi nữa, đứa trẻ này cũng dùng hành động thực tế mắng cô “đụ mẹ cô” khiến cô có chút khó chịu.

Vương Việt chỉ có thể cười. Ai có thể đổ lỗi cho anh ta? Hơn nữa đối phương vẫn là em gái của hắn, dựa vào tu vi của mình cũng không thể đánh bại nàng. 

Vương Nguyên là người rất thẳng thắn. Thỏa thuận xong, anh lập tức bơi về. 

Vương Việt đá chân, nhảy ra khỏi nước, bay lên trời rồi đáp thẳng xuống du thuyền. Sau sự việc của Vương Tín, anh ta đã từ bỏ ý định tấn công các cô gái dưới nước. Rốt cuộc, nó quá rủi ro. Nếu Vương Chí Đình và Vương Tinh Tinh gặp lại hắn thì rất khó giải thích. 

Đặc biệt là Vương Tinh Tinh, cô bé mới mười tuổi. Vương Duyệt dù có hung ác đến đâu cũng sẽ không làm gì cô, vì vậy tốt nhất đừng để cô biết bí mật này. 

Về việc thật lòng xuống nước chơi đùa với bọn họ, Vương Duyệt thậm chí còn chưa bao giờ nghĩ tới - cảm giác có thể nhìn thấy mà không ăn uống chắc chắn là cực hình nhất. 

Vì thế anh chỉ cần mặc quần áo vào, tìm một chiếc ghế xếp và thoải mái ngồi xuống boong. 

Nhìn thấy bầu trời và biển hùng vĩ trong mắt anh, và nghe tiếng chim én và chim vàng anh hót từ dưới thuyền, trái tim Vương Duyệt bỗng trở nên thanh tao, và tâm trí anh trở nên vô cùng rộng mở vì khung cảnh biển vô tận này...

Nhưng Vương Duyệt sau khi trở lại chỗ cũ phát hiện em gái mình vẫn còn ở đó, tựa hồ có chút bất an, lập tức bơi đến bên cạnh nàng nói: "Chị, em đã giúp chị xử lý tiểu tử đó một cách nghiêm khắc, nếu chị không yên tâm, lát nữa chúng ta có thể đánh lại hắn."

"Không... không cần." Vương Tín vội vàng nói. Cô ấy có tính cách yếu đuối và tốt bụng. Cô không bao giờ muốn vì mình mà khiến gia đình khó chịu: “Thật ra cũng không có gì đâu. Tôi đã phản ứng thái quá rồi.”

“Anh ấy thậm chí còn hôn em mà vẫn nói không có gì?” Vương Duyệt mở to mắt nói: "Vậy ta phải làm sao coi như không có gì?"

"Nó thực sự ổn." Vương Tín xua tay nói: "Chắc chắn là cậu ấy bất cẩn, hơn nữa cậu ấy là em trai cậu ấy. Lúc nhỏ tôi dẫn cậu ấy đi chơi, lúc tắm chung cũng không phải là tôi chưa từng đụng phải cậu ấy."

“Ngẫu nhiên, anh ấy sẽ cởi quần bơi của em? Bây giờ anh ấy đã lớn rồi, liệu anh ấy có thể giống như lúc còn nhỏ không?” Vương Duyệt ngắt lời, đột nhiên cười nói: "Tỷ tỷ, bị hắn hôn liền cảm thấy thoải mái không quan tâm đúng không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Tín đột nhiên đỏ lên: "Tôi... tôi không có, tôi chỉ... không thấy thoải mái chút nào, tôi không có cảm giác gì cả."

"Sự trùng lặp." Vương Nhạc nhếch môi, không nói thêm gì nữa.

Vương Tín lập tức thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy đã ngoài hai mươi rồi và sự phát triển thể chất của cô ấy hoàn toàn bình thường. Tuy cô chưa từng trải qua chuyện gì giữa nam và nữ nhưng sự bồn chồn của tuổi trẻ là điều không thể tránh khỏi. Trước đây cô từng có những giấc mơ khiêu dâm, thậm chí thỉnh thoảng còn dùng tay giải quyết chúng, nhưng cảm giác đó còn tệ hơn nhiều so với cảm giác mà Vương Duyệt mang lại cho cô vừa rồi. 

Tuy chỉ được hôn và mút trong giây lát nhưng cảm giác vô cùng thoải mái cũng đủ khiến cô nhớ rất lâu. 

Nhưng làm sao bạn có thể nói với em gái mình điều đó? 

Vương Nguyệt khi bước vào trạng thái giác ngộ cảm thấy rất khác so với lần giác ngộ trước đó. Không chỉ đầu óc ông sáng suốt mà còn nhờ tâm trí rộng mở nên các kinh mạch của ông dường như trở nên rộng hơn, năng lượng chân chính của ông đang chảy trong đó khiến chúng trở nên tròn trịa và thông suốt hơn. 

Không có Vương Việt cố ý dẫn dắt, chân khí trong cơ thể hắn bắt đầu vận động nhanh chóng theo con đường của "Gió cấp tám", càng ngày càng nhanh, nhưng không có dấu hiệu mất khống chế. 

Không biết qua bao lâu, Vương Việt chấn kinh rồi đột nhiên thoát ra khỏi trạng thái giác ngộ. 

Nhưng Vương Việt lại không hề cảm thấy khó chịu, trong lòng tràn ngập hưng phấn. 

Bởi vì sau lần hiển linh này, mặc dù độ thuần khiết của Khí của anh ấy vẫn chưa được cải thiện nhưng anh ấy đã trở nên thoải mái hơn trong việc làm chủ Khí. 

Tuy rằng còn chưa thử qua, nhưng Vương Việt rất tự tin, khi hắn sử dụng chiêu thức "Đại Phong cấp tám", hắn nhất định có thể đạt được bảy chuyển khí. 

Đó là sức mạnh gấp một trăm hai mươi tám lần. 

Hiện tại hắn không dám nói về phàm giới, nhưng nếu một ông chủ lớn đạt đến đỉnh cao của vương quốc Quy Chân, nhất định sẽ dùng dao giết chết hắn. 

Tất nhiên, đây chỉ là một cảm giác. Dù sao hắn cũng chưa từng gặp qua cao thủ đỉnh cao của Guizhen Realm. Anh ta không biết cấp độ này mạnh đến mức nào. 

Ngoài sức mạnh võ học được tăng cường đáng kể, sự cải thiện bất ngờ này còn giúp Vương Nguyệt Đa tìm ra cách để trở nên mạnh mẽ hơn, đó là cải thiện trạng thái tinh thần của mình. 

Trước đây, anh luôn cảm thấy trạng thái tinh thần vân vân đều là những thứ thanh tao, sức mạnh và sự thuần khiết của năng lượng chân chính là cơ bản. 

Nhưng giờ đây, kinh nghiệm cá nhân đã dạy cho anh một bài học hay. Sức mạnh và sự tinh khiết của năng lượng thực sự là nền tảng. Điều này không sai nhưng ảnh hưởng của trạng thái tinh thần đến hiệu quả chiến đấu là không hề nhỏ. 

Chỉ là trước đó cảnh giới thấp, không thể hiện ra được. 

Điều này càng củng cố quyết tâm trải nghiệm cuộc sống nhiều hơn của anh - mặc dù anh tự tin rằng mình có thể đánh bại mọi đối thủ cùng đẳng cấp bằng Khí thuần túy của mình, nhưng là một chiến binh, ai có thể từ chối việc khiến mình trở nên mạnh mẽ hơn? 

Vương Việt hai mắt lóe lên, nhìn về phía biển xa, đang suy nghĩ xem mình có nên thử sức mạnh của bảy vòng xoay của khí hay không. 

Với trình độ tu luyện hiện tại của mình, anh ta có thể cưỡi sóng trong thời gian ngắn. Chạy xa vài cây số để thử động tác chắc sẽ không ảnh hưởng gì đến du thuyền. Suy cho cùng, chiêu thức của hắn dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể chống lại được một cơn gió mạnh thực sự quy mô lớn. Không cần lo lắng gây ra sóng quá lớn làm lật úp du thuyền. 

Nhưng nếu anh ta gây ra quá nhiều tiếng ồn, nó có thể thu hút những thủy thú mạnh mẽ. Mặc dù thủy thú ở Vương quốc Quy Chân cực kỳ hiếm ở sông Dương Tử, và hắn cho dù chúng có đến cũng không sợ, nhưng đó vẫn là một rắc rối. 

Ngay lúc Vương Việt đang do dự thì một bóng người đột nhiên bước lên boong và đi về phía anh. 

Điều khiến Vương Nguyệt ngạc nhiên là nhân vật này hóa ra lại là Yến Phương Phi, người mà anh ít quen biết nhất trong số các cô gái. 

Yến Phương Phi mặc bikini màu trắng. Sau khi bị nước làm ướt, lớp vải trắng trở nên trong suốt và dính chặt vào cơ thể cô, khiến cặp vú đầy đặn trước ngực vốn đã lộ ra một nửa gần như trần trụi hoàn toàn. Thậm chí có thể nhìn thấy rõ quầng vú to bằng đồng xu và núm vú giống hạt đậu phộng ở phía trên. 

Mảnh vải nhỏ bên dưới hầu như không che được âm đạo, nhưng vì trong suốt nên có thể nhìn thấy rõ những sợi lông đen và những khoảng trống màu đỏ tươi dưới lớp vải. 

Nửa che nửa hở như vậy, cộng với khuôn mặt tuyệt đẹp và thân hình gợi cảm, khiến Vương Duyệt không khỏi muốn động đậy. 

Nhưng Yến Phương Phi dường như không quan tâm chút nào. Cô đi thẳng đến chỗ Vương Duyệt và ngồi khoanh chân trên boong cạnh chiếc ghế dài của anh. 

Bằng cách này, Vương Nguyệt có thể nhìn rõ hơn. Vì hai chân dang rộng và lớp vải bó chặt vào háng nên âm hộ trưởng thành và hồng hào của Yến Phương Phi cũng bị xòe ra. Nó trông vô cùng hấp dẫn, khiến Vương Việt muốn đưa cặc của mình vào một cách mãnh liệt. 

Yến Phương Phi hoàn toàn không chú ý tới ánh mắt của Vương Duyệt, dùng giọng nói không chút cảm xúc: “Ngươi rất không bình thường.”

Vương Việt không khỏi sửng sốt: "Sao ta lại không bình thường?"

"Khi ở bên em, dục vọng của anh sẽ không ngừng dâng cao. Lần trước anh còn tưởng là ảo giác, nhưng lần này khi ở gần em, cảm giác đó lại xuất hiện, nên không thể là ảo ảnh." Yến Phương Phi hiếm khi nói bất cứ điều gì liên quan đến nghề nghiệp của mình và khi trò chuyện với người khác, cô ấy luôn nói "ừm, à, đây là" với ngôn ngữ rất ngắn gọn.

Nhưng lần này, cô ấy đã nói rất nhiều cùng một lúc. Hiển nhiên, năng lực đặc biệt của Vương Nguyệt khiến cô rất tò mò.

Vương Nhạc lại sửng sốt. Khi Yan Fangfei không nói gì, anh ấy thực sự không chú ý. Nhưng sau khi nghe những lời cô nói và cẩn thận suy nghĩ lại những chuyện đã qua, anh cuối cùng cũng nhận ra rằng có vẻ như sự thật là như vậy. 

Ví dụ rõ ràng nhất là mẹ chồng Linh Tuyết Yến. 

Linh Tuyết Yến thường là một người phụ nữ rất đoan trang và cao quý, và với tư cách là nữ hoàng kinh doanh của Jinling, khả năng kiềm chế cảm xúc của cô chắc chắn không ai sánh bằng. 

Nhưng lần đó, sau khi khiêu vũ với anh một lúc, anh không hiểu sao lại bị kích động, thậm chí còn chủ động dụ dỗ mình dưới chiêu bài kiểm tra khả năng tình dục của con gái mình. 

Vương Duyệt trước đây không nghĩ sâu xa, nhưng bây giờ nghĩ lại, nàng nhất định đã bị hắn ảnh hưởng. 

Về việc tại sao hắn lại có ảnh hưởng đến phụ nữ, Vương Việt cũng có câu trả lời trong lòng, đó chính là bộ kỹ năng thuần Dương mà hắn luyện tập. 

Âm dương vốn có sức hút lẫn nhau nên không có gì đáng ngạc nhiên khi năng lượng âm dương thuần khiết của bản thân có thể khơi dậy ham muốn của phụ nữ. 

Tuy nhiên, rốt cuộc đây chỉ là suy đoán. Đúng hay không thì cần phải kiểm chứng. 

Nhìn Yến Phương Phi ở bên cạnh, Vương Duyệt trong lòng cười tà, đột nhiên bắt đầu thi triển kỹ năng, tiêu tán năng lượng thuần dương của mình, bao phủ người phụ nữ xinh đẹp chỉ có công nghệ trong lòng này. 

Gần như trong chốc lát, thân thể Yến Phương Phi kịch liệt chấn động, trên khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp đột nhiên nổi lên một mảng hồng hào, hơi thở cũng trở nên nặng nề. 

Chiếc quần bơi cô đang mặc nhỏ hơn cả đồ lót gợi cảm, có quá ít vải để có thể chìm trong nước. Ngồi được một lúc, họ đã gần khô ráo, nhưng lúc này, háng đột nhiên ướt hơn trước, vết nước không ngừng rỉ ra. 

Nhìn thấy hiệu quả này, bản thân Vương Việt cũng phải kinh ngạc - thứ này quả thực còn mạnh hơn cả loại thuốc kích dục mạnh nhất! 

"Dì Yan, bây giờ dì cảm thấy thế nào?" Vương Việt cố ý hỏi.

"Tôi quá nhiệt tình, tôi thực sự muốn bộc lộ cảm xúc của mình." Yến Phương Phi không giấu diếm suy nghĩ của mình, nhưng giọng nói vẫn rất bình tĩnh, vẫn mang theo ngữ điệu vô cảm như cũ.

"Bạn có muốn tôi giúp đỡ không?" Vương Việt mỉm cười hỏi. 

Đối phương là siêu mỹ nhân nổi tiếng không kém mẹ anh. Đương nhiên Vương Việt không thể không động lòng. Hơn nữa nàng tuy là trưởng lão nhưng cũng chỉ là em gái tốt của dì hắn, không có quan hệ huyết thống nên hắn cũng không có gì phải lo lắng.

Yến Phương Phi lần này do dự một chút, nhưng rất nhanh gật đầu nói: "Được." 

Vương Duyệt nằm trên ghế tựa, nâng mông lên, cởi quần và quần lót đến khuỷu chân, lộ ra con cặc to và thẳng, nói: "Nào."

Yến Phương Phi cũng cởi quần bơi của mình ra, giơ chân lên và cưỡi lên Vương Nguyệt, giữ con cặc cứng rắn của anh, ấn nó vào âm hộ đang chảy ra tinh dịch của cô và ngồi xuống thật mạnh.

Vương Nhạc đột nhiên cảm giác được con cặc của mình xuyên thủng một tầng chướng ngại, tiến vào một không gian mềm mại và ẩm ướt. Sự bao dung đặc biệt của một người phụ nữ trưởng thành và sự nhỏ gọn của một trinh nữ khiến anh rên rỉ trong khoái cảm, nhưng anh vội vàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Yến Phương Phi và nói: "Dì, đừng vội, đau lắm phải không?"

"Cơn đau dài hạn còn tệ hơn cơn đau ngắn hạn." Yến Phương Phi nói một cách máy móc, nhưng cơ thể gợi cảm run rẩy và sự co thắt mạnh mẽ trong âm đạo do đau đớn đã phản bội cô một cách sâu sắc.

"Dì, đừng cử động nữa. Bây giờ hãy bắt đầu thực hiện các bài công pháp mà lần trước tôi dạy cho dì." Vương Nhạc nói. 

Những người bình thường chắc chắn sẽ ngạc nhiên khi biết rằng kỹ thuật của Vương Nguyệt thực sự đang được sử dụng vào thời điểm này. 

Nhưng Yến Phương Phi lại không hề ngạc nhiên chút nào. Nó giống như một cỗ máy chính xác và nhạy cảm ngay lập tức bắt đầu chạy. 

Khí tức của hai người nhanh chóng hòa vào nhau, khoái cảm tăng gấp đôi trong nháy mắt khiến Yến Phương Phi lập tức động đậy cái mông to. 

Vương Việt nhìn xuống và thấy khi Yến Phương Phi di chuyển, con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào âm hộ cô. Mỗi lần nó chảy ra, một ít chất lỏng trộn lẫn với vết máu sẽ chảy ra.

Nhưng xét theo động tác của Yến Phương Phi, cô ấy trông không giống một trinh nữ vừa mới làm hỏng âm hộ. Thay vào đó, cô ấy trông giống như một con đĩ đã đói khát từ lâu. 

Sau đó, Vương Việt mới nhận ra rằng mình đã quên chứa đựng Dương khí thuần khiết mà mình đã giải phóng. Chẳng trách nó lại kích thích cô đến mức này.

Nhanh chóng nguôi giận, Vương Duyệt đưa tay cởi áo tắm của Yến Phương Phi, dùng tay và miệng sờ nắn cặp vú to không ngừng nhảy múa của cô, làm tăng khoái cảm cho cô. 

Mặc dù không có sự kích thích của dương khí thuần túy, nhưng Yến Phương Phi hiện tại sẵn sàng làm điều đó và tận hưởng hương vị tuyệt vời của tình dục, vì vậy động tác của cô ấy vẫn không hề dừng lại, lắc mạnh cặp mông to gợi cảm của mình và dùng lồn trinh nữ của mình để nhanh chóng sử dụng cặc của Vương Nguyệt. 

"Dì Yến, dì có thoải mái không?" Vương Duyệt từ trong ngực Yến Phương Phi ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì dục vọng và hưng phấn của nàng. 

"Rất thoải mái." Yến Phương Phi trả lời khẳng định, nhưng giọng điệu không thay đổi của cô khiến Vương Nguyệt có chút không vui. 

Vì thế anh ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Yến Phương Phi, lật cô lại, đè cô xuống dưới mình, để đôi chân thon dài của cô tựa vào tay vịn hai bên ghế dài. Thân dưới của hắn không hề dừng lại, đâm tới đâm mạnh. Đây thậm chí không phải là lần đầu tiên đối với Yến Phương Phi. Anh lần nào cũng đẩy đầu quy đầu của mình thẳng vào bụng cô, đụ vẻ đẹp trưởng thành bên dưới anh cho đến khi toàn thân cô run lên. 

"Dì ơi, bây giờ dì cảm thấy thế nào?" Vương Việt vừa hỏi vừa đụ người đẹp bên dưới mình. 

"Thật thoải mái, thoải mái hơn tôi tưởng tượng." Giọng nói của Yến Phương Phi cuối cùng cũng thay đổi do sự hưng phấn tột độ của cơ thể, nhưng giọng điệu của cô ấy vẫn bình tĩnh như mọi khi, như thể cô ấy đang nói không phải là người đang vui vẻ được làm tình. 

Thật là không thỏa mãn! 

Vương Việt bất mãn, động tác càng hung bạo, thề sẽ khiến dì bên dưới hét lên.

Tuy nhiên, trước khi Vương Nhạc đạt được mục đích, Yến Phương Phi đột nhiên quấn chặt tay chân quanh người anh, cặp mông to hung hãn đâm vào. Âm đạo trinh nguyên của cô vừa mở ra đã co thắt dữ dội. Hoa Tín cắn thật chặt quy đầu của Vương Duyệt, một lượng lớn chất lỏng từ sâu trong bụng mẹ trào ra, đổ xuống quy đầu của hắn. 

Vương Nguyệt đột nhiên cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt phát ra từ con cặc của mình, nó ngay lập tức ập đến với anh. Toàn thân hắn run lên, một lượng lớn tinh dịch hoàn toàn không thể khống chế phun ra, phun vào tử cung đã thành thục mà còn non nớt của Yến Phương Phi. 

Đang ở cao trào Yến Phương Phi bị Vương Việt dùng sức phun mạnh, trong nháy mắt lại leo lên một đỉnh khoái cảm khác. Cô trợn mắt và ngất đi vì sung sướng.

Cùng lúc đó, Vương Việt lại một lần nữa chấn động. Dưới sự ấm áp của nguyên âm trinh nữ được bảo tồn trong nhiều thập kỷ của Yến Phương Phi, tu vi của anh ta cuối cùng đã đột phá ranh giới cấp ba của Phản Chân Cảnh, đột phá đến cấp thứ tư của Phản Chân Cảnh, và chính thức trở thành ông chủ ở giai đoạn giữa của Phản Chân Cảnh. 

Nhìn Yến Phương Phi bất tỉnh bên dưới, Vương Duyệt không khỏi cười khổ. Thật sự rất khó để có được cảm giác thành tựu khi đụ dì Yan này. Cô ấy rõ ràng đã bị đụ đến mức bất tỉnh, nhưng miệng cô ấy vẫn cứng như vậy. 

Kỳ thật Vương Việt cũng biết Yến Phương Phi không phải người kiêu ngạo. Cô chưa bao giờ phủ nhận rằng ngay từ đầu cô đã cảm thấy thoải mái khi được đụ, nhưng những thói quen hình thành trong nhiều năm đã khiến cô không thể bày tỏ cảm xúc của mình bằng lời nói. 

Đương nhiên, Vương Nguyệt sẽ không trách nàng chuyện này. Ngược lại, anh thấy nó khá thú vị. Sau này khi làm việc này với cô, anh nhất định phải hướng dẫn cô nói chuyện nhiều hơn. 

Lúc này mỹ nhân đã bất tỉnh, Vương Duyệt dừng lại, khó nhọc rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của cô, kéo quần lên, sau đó bế cô cô gợi cảm lên, bước vào cabin, đưa cô về phòng. 

Về việc bảo cô ấy không được nói cho ai biết về song tu thì cũng không cần thiết chút nào, bởi vì cô ấy không có ý buôn chuyện và khó nói những điều bình thường chứ đừng nói đến chuyện bí mật. 

Đặt Yến Phương Phi lên giường, Vương Duyệt lại hôn lên miệng cô, sau đó xoay người rời khỏi phòng, quay trở lại boong tàu. 

Lại ngồi xuống ghế tựa, Vương Dược vừa mới thăng lên một tầng khác, tiếp tục cố gắng nhập ngộ, nhưng trạng thái này luôn là thứ chỉ có thể gặp phải. 

Mặc dù bây giờ anh ấy đã nắm vững một số quy tắc kích hoạt, nhưng vẫn không thể tiến vào chỉ vì anh ấy muốn. 

Vương Nguyệt không nhập lại linh hồn cho đến khi các cô gái có đủ niềm vui dưới nước và cùng nhau trở lại boong tàu. 

"Sao ngươi lại một mình, Phương Phi tỷ đâu? Nàng nói là tới gặp ngươi." Tô Mộng Thanh bước đến chỗ Vương Nguyệt và hỏi. 

Những cô gái khác quay lại thay quần áo. Suy cho cùng thì việc mặc một bộ đồ bơi như vậy cũng không khác gì việc khỏa thân là mấy. Mặc dù bọn họ không ngại ăn mặc như vậy trước mặt Vương Duyệt, nhưng trước mặt nhiều người như vậy, bọn họ vẫn có chút xấu hổ. 

Vương Duyệt cười nói: "Nàng mệt mỏi, về nghỉ ngơi đi."

"Mệt à? Em có..." Tô Mộng Thanh nói, nắm lấy tay trái của cô, nhét ngón trỏ tay phải vào tay trái và làm động tác đẩy. 

"Đúng." Vương Duyệt biết dì của mình mang Yến Phương Phi tới đây là có ý đồ này, không cần thiết giấu diếm nàng. 

Tô Mộng Thanh không khỏi mỉm cười nói: "Được rồi, tiểu tử, ngươi không cần lo lắng cho ta nữa."

“Đứa cháu của ông không có kỹ năng nào khác, nhưng con gà trống này vẫn rất dễ sử dụng.” Vương Duyệt cười hắc hắc nói: "Trên đời không có nữ nhân nào có thể cự tuyệt."

"Sao cậu lại khoe khoang thế? Tôi có thể quay lại và đụ mẹ cậu nếu có thể." Tô Mộng Thanh trợn mắt nhìn hắn nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Mùa Xuân Trên Biển 3

Vương Duyệt cười khổ nói: "Dì, sao dì luôn muốn lôi mẹ con vào rắc rối?"

"Không nhịn được, ai gọi cô ấy là chị ruột của tôi? Tôi không nghĩ đến cô ấy, nhưng tôi lại nghĩ đến ai?" Tô Mộng Thanh thở dài.

Vương Duyệt bất đắc dĩ nói: “Về mặt tình cảm, ngươi muốn mẹ ta loạn luân với con ruột của mình, hay là vì lợi ích của chính mình?”

"Tất nhiên rồi." Tô Mộng Thanh tự tin nói: "Loạn luân hay không, đều là giả. Thời xưa có rất nhiều anh chị em, cha chết con nối ngôi là chuyện thường tình. Sở dĩ sau này người ta phản đối là vì họ nhận ra điều đó không có lợi cho việc sinh sản. Theo thời gian, những quan niệm đạo đức như vậy đã hình thành."

"Có vẻ như có lý." Vương Nhạc trầm ngâm gật đầu. 

Tô Mộng Thanh tiếp tục nói: "Cho nên, chỉ cần ngươi không có con, ở cùng ai cũng không quan trọng, chỉ cần hai người vui vẻ là được. Ngươi có tài như vậy, có thể khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng được hưởng hạnh phúc lớn nhất trong đời. Tại sao những người phụ nữ khác có thể làm được, còn mẹ của ngươi thì không? Nói ngươi bất hiếu cũng không quá lời, phải không?"

“Ồ, đã lâu rồi anh lại muốn em hiếu thảo với mẹ như thế này phải không?” Vương Việt chỉ đơn giản là choáng váng trước lý luận vô lý của dì mình. 

Tô Mộng Thanh gật đầu nói: "Đúng vậy, hiếu thảo với mẹ thì phải làm cho bà vui vẻ. Con có thể chịu đựng được để mẹ cô đơn như vậy cả đời, thậm chí còn không biết tình dục là như thế nào sao?"

“Vậy bà nội vẫn là mẹ của ngươi, ngươi muốn hiếu thảo với bà, ngươi cũng cần tìm cho bà một người bạn đồng hành sao?” Vương Nhạc tức giận nói.

Không ngờ Tô Mộng Thanh lại gật đầu: "Đúng vậy, nhưng ngươi không thể tùy tiện tìm được người cộng sự này. Dù sao chúng ta sống ở thế giới này, vẫn cần quan tâm đến ý kiến ​​của người khác, cho nên không thể tìm người ở bên ngoài. Nghĩ đi nghĩ lại, ngươi là người thích hợp nhất. Dì của ngươi cũng vậy. Nếu có thể, ta muốn bọn họ đều nếm thử con cặc to của ngươi."

"Tôi muốn dì, dì dâm đãng của tôi, nếm thử con cặc to lớn của tôi trước!" Vương Duyệt kéo dì vào lòng, giơ tay lên xuống không cho dì nói nữa. 

Bởi vì mặc dù những gì dì anh nói đều vô lý, nhưng anh thấy mình thực sự đồng ý với lời của cô, điều này khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Dù sao thì Tô Mộng Thanh vẫn chưa nếm thử con cặc của Vương Duyệt, bởi vì hai người chỉ đùa giỡn một lúc, các cô gái thay quần áo đi ra khỏi cabin. 

Vương Duyệt buông dì của mình ra, trước khi rời đi thì thầm nhỏ: "Hãy mang tất vào, tối nay trong phòng đợi ta!"

Lúc này, Vương Tinh Tinh tình cờ đang nhảy ở gần đó. Cô nghe xong không khỏi hỏi: "Chú nhỏ, chú đang nói vớ gì vậy?"

"Không, trong miệng tôi có virus. Tôi đang nói bậy." Vương Duyệt vội vàng che đậy: "Không được, miệng của ta bị chém."

"Cái gì?" Vương Tinh Tinh có chút bối rối, nhưng với bản tính trẻ con của mình, cô nhanh chóng bỏ lại tất cả những chuyện này rồi chạy đi chơi.

Trời đã xế chiều, du thuyền bắt đầu tiếp tục khởi hành nhưng với tốc độ cực kỳ chậm. Suy cho cùng, không ai trên tàu muốn chuyến đi này kết thúc quá nhanh.

Vương Việt im lặng quan sát, phát hiện Nhị đường Vương Việt vẫn chưa lên boong. Anh biết cô nhất định đang đợi mình nên lẻn vào cabin và đến phòng cô.

Vương Duyệt không thay quần áo, thậm chí còn cởi áo tắm, chỉ ở trong phòng khỏa thân chờ Vương Duyệt. 

Thấy anh đến, không nói một lời, anh lập tức khóa cửa lại, nằm xuống giường, nói đơn giản: “Nào, bắt đầu thôi.” 

Vương Duyệt mới hai mươi tuổi, thân thể còn đang lớn lên. Cô ấy không trưởng thành và hấp dẫn như dì của mình và những người phụ nữ trưởng thành khác, nhưng cô ấy đã phát triển rất tốt. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và bộ ngực trắng nõn thẳng tắp, chỉ bằng bàn tay. Núm vú nhỏ màu đỏ anh đào của cô dựng đứng khiến người ta chảy nước miếng.

Vương Việt không khỏi lao tới, vùi đầu vào ngực anh họ, há miệng, ngậm một đầu nhũ hoa nhỏ nhắn của cô vào miệng rồi bắt đầu mút. 

“Ồ…” Vương Duyệt không khỏi rên rỉ một cách tê dại như bị điện giật, sau đó phàn nàn: “Ta và ngươi yêu cầu song công, ngươi làm sao hôn ngực ta?” 

Cảm giác được núm vú của anh họ mình nhanh chóng căng cứng, Vương Duyệt không khỏi cười nhạo sự dối trá của cô. Anh lập tức đưa tay ôm lấy bên ngực còn lại của cô, nhẹ nhàng xoa xoa vài cái, sau đó nhổ núm vú ra, cười nói: “Trước khi song tu cô phải chuẩn bị, nếu không sẽ rất đau.”

Nói xong anh đưa đầu vú còn lại vào miệng.

Cặp vú của Vương Nguyệt bị chị họ chạm vào và bú. Cô tận hưởng khoái cảm râm ran nhưng vẫn gay gắt nói: “Anh là một đứa nhóc nhỏ, có thể khiến tôi đau đớn đến mức nào?”

Mặc dù nói như vậy nhưng cô cũng không phản đối sự an ủi của Vương Duyệt. Thay vào đó, cô nhắm mắt lại và yên tâm tận hưởng nó.

Sau khi tác động lên ngực của chị họ một lúc, Vương Duyệt nhanh chóng thay đổi mục tiêu, dang chân ra và nhìn vào háng cô.

Lông mu của Vương Nguyệt thưa hơn Vương Tân, nhưng hình dáng và màu sắc không khác nhiều so với Vương Tân. Chúng đều có màu hồng và hình con bướm được thừa hưởng từ mẹ. 

Vương Duyệt mặc dù rất to gan, nhưng cô vẫn có chút xấu hổ khi bị anh họ nhìn chằm chằm vào âm hộ của mình như vậy, vội vàng nói: "Đừng nhìn chỗ đó!" 

"Một lát nữa sẽ nhét vào, không biết nó hoạt động như thế nào, lỡ nhét nhầm chỗ thì sao? Ôi, con bướm nhỏ xinh đẹp quá!" Vương Duyệt khen ngợi, cúi đầu hôn lên cái lồn bướm xinh đẹp của anh họ mình. Đồng thời, anh lặng lẽ thở ra một ít hơi thở của mình, kích thích dục vọng của cô bằng năng lượng thuần Dương.

"Hmm...ah...thoải mái quá." Vương Duyệt rên rỉ, cô chợt hiểu tại sao chị gái mình lại không quan tâm đến tiểu tử này nữa. Anh chàng này còn trẻ nhưng lại rất giỏi liếm người, việc đó rất thoải mái.

Mặc dù Vương Nguyệt không kích hoạt toàn bộ sức mạnh của năng lượng thuần dương nhưng anh ta đang liếm âm hộ của Vương Nguyệt trong khi kích thích nó bằng hơi thở của mình. Vì vậy, Vương Việt trước đây cũng không mạnh hơn Yến Phương Phi bao nhiêu. Chỉ một lúc sau, cô tràn ngập ham muốn và tinh dịch nhớp nháp chảy ra khỏi âm hộ còn trinh của cô.

Thấy lửa sắp tàn, Vương Duyệt đứng dậy cởi quần áo. 

"Tại sao nó lại lớn như vậy?!" Vương Việt đột nhiên kêu lên một tiếng, chăm chú nhìn con cặc to đến mức không thể tưởng tượng của anh họ mình, trong lòng không khỏi có chút sợ hãi.

"Bạn có định chèn nó vào không?" Vương Việt rụt rè nhìn dương vật của Vương Việt, hỏi: “Có đau không?” 

"Tôi, một đứa nhóc nhỏ, có thể khiến cậu đau đến mức nào đây?" Vương Nguyệt trêu chọc bằng chính lời nói của anh họ mình. 

“Làm sao tôi biết một đứa trẻ như cậu lại có thể lớn đến thế?” Vương Nhạc tức giận nói.

"Đừng lo lắng, khi đã quen rồi, bạn sẽ không nghĩ nó quá lớn đâu." Vương Duyệt đặt cặc của mình lên con mèo nhỏ đang rỉ dịch âm đạo của anh họ, cố ý nói: “Bây giờ mẹ ngươi sẽ thích chết mất.”

Âm hộ nhạy cảm của cô bị ấn vào bởi thân hình nóng bỏng của anh họ. Vương Việt bỗng nhiên vui sướng mà rùng mình. Cô ấy thậm chí còn không nghe những gì Vương Nguyệt nói.

“Chị, em tới đây.” Vương Việt cảnh cáo, bắt đầu dùng chất bôi trơn của dịch âm đạo đẩy từng chút một quy đầu to bằng quả trứng của mình vào trong âm hộ còn trinh không thể chạm vào của anh họ mình.

Khi âm hộ của cô bị đẩy ra từng chút một, Vương Duyệt cảm thấy phần thân dưới của mình sưng lên, nhưng đồng thời, cô cũng cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua, khiến cô không khỏi khao khát được anh họ tiến vào sâu hơn. 

Vương Việt đã không làm cô thất vọng. Mặc dù con cặc to lớn của anh ấy đã được đưa vào từ từ nhưng anh ấy vẫn tiếp tục đưa nó vào cho đến khi toàn bộ quy đầu được đưa vào và phần đầu trước va phải chướng ngại vật thì anh ấy mới dừng lại. 

"Chị, chị cảm thấy thế nào?" Vương Việt hỏi trong khi dùng quy đầu của mình để tạo ra những cú đẩy nhỏ vào phần nông của âm hộ anh họ mình. 

"Sưng rất nhiều, nhưng không đau." Vương Duyệt nói, hiện tại cô không những không đau mà còn cảm thấy rất dễ chịu. Cửa âm đạo là một trong những nơi nhạy cảm nhất đối với phụ nữ. Khi những người đàn ông có dương vật không đủ lớn để đụ phụ nữ, họ dựa vào việc kích thích âm vật và lối vào âm đạo để mang lại cho họ khoái cảm tình dục. 

Vì vậy, tuy chỉ là một lực đẩy nông như vậy, nhưng cũng đã khiến Vương Việt cảm thấy thoải mái đến mức gần như muốn bay.

Cơn đau dài hạn còn tệ hơn cơn đau ngắn hạn.

Đây là điều Vương Việt vừa học được từ Yến Phương Phi, liền lợi dụng trong âm hộ của chị họ mình có đủ tinh dịch, cô ấy đang trong trạng thái thoải mái. Anh duỗi thẳng eo, con cặc dài và dày của anh lập tức xuyên qua hàng rào mỏng manh và đâm thẳng vào phần sâu nhất trong âm hộ mềm mại của cô. 

“A——” Cơn đau xé rách khiến Vương Việt hét lên, vô thức muốn đá Vương Việt ra.

Vương Duyệt vội vàng khống chế chân anh họ, an ủi: "Chị, đừng cử động, càng cử động sẽ càng đau. Đừng lo lắng, chỉ đau một lúc, một lát sẽ ổn thôi." 

Vương Duyệt tính tình mạnh mẽ, có thể chịu đau tốt hơn người thường nên rất nhanh bình tĩnh lại, nhưng vẫn phàn nàn: "Sao vào mà không nói một lời? Tên to lớn như vậy, làm ta đau chết mất." 

"Đau lâu còn hơn đau ngắn hạn. Nếu muốn tu luyện song tu, thời khắc này khó tránh khỏi, một khi quen dần, ngươi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn." Vương Duyệt cười nói: "Ngươi bây giờ thật là đau đớn, sau này ta đụ ngươi sẽ cảm thấy rất dễ chịu."

"Này, chuyện này nói rõ một chút, ta chỉ là cùng ngươi song tu mà thôi, không có hứa sẽ để ngươi đụ ta, về sau ngươi không được tùy tiện làm gì." Vương Nguyệt nhấn mạnh rằng mặc dù không có sự khác biệt cơ bản giữa hai người nhưng nói rằng điều này sẽ khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. Rốt cuộc, họ là anh em họ. Cùng nhau tu luyện song tu thì không sao, nhưng nếu đụ nhau thì đó là loạn luân.

Vương Việt mỉm cười, không tranh cãi với cô. Anh ấy chỉ nói: “Vì chúng ta là học viên kép nên hãy bắt đầu thực hiện các bài công pháp.”

Với sự nỗ lực chung của hai anh em, năng lượng chân chính nhanh chóng được kết nối và tác dụng đặc biệt của song công cũng phát huy tác dụng ngay lập tức. 

Vương Duyệt cảm giác được nơi âm đạo đau đớn rất nhanh tiêu tán, thay vào đó là cảm giác sung mãn mà trước nay hắn chưa từng có.

Hơn nữa, con cặc to cứng của chị họ đang đập theo nhịp máu của cô, kích thích từng dây thần kinh trong âm hộ của cô, khiến cô vừa thoải mái vừa khó chịu. 

Một lúc sau, Vương Duyệt không khỏi bị choáng ngợp bởi cảm giác bị nhồi nhét nhưng không hề có chút ma sát nào, nói: “Anh ơi, xin anh di chuyển đi.” 

"Làm sao có thể như vậy được? Chúng ta chỉ là song tu mà thôi, nếu bắt đầu làm cái gì, chẳng phải giống như chết tiệt sao?" Vương Việt lắc đầu nói: "Ta không thể làm sai được."

"Thằng nhãi này!" Vương Duyệt tức giận khó chịu, nhưng sự khao khát trong âm hộ khiến cô vô cùng khó chịu, vì thế tức giận nói: “Chị, em đồng ý, được, để chị đụ em.”

"Đó là những gì bạn đã nói." Vương Việt nở nụ cười thành công, lập tức bắt đầu chậm rãi đâm vào.

Động tác của Vương Duyệt khiến cảm giác khó chịu dồn nén của Vương Duyệt lập tức biến mất, thay vào đó là vẻ đẹp vô song. Mỗi lần con cặc to của anh họ cọ xát vào âm hộ của cô, cô đều có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Khi khoái cảm tăng lên, tốc độ trao đổi khí giữa hai người ngày càng nhanh hơn.

Chỉ trong hơn mười đòn đâm, tu vi của Vương Nhạc đã tăng từ cấp tám lên cấp chín của Luyện Khí Cảnh. 

Mặc dù đang đắm chìm trong khoái cảm được chị họ đụ, nhưng Vương Duyệt, người vốn có ý định song tu, cũng không ngừng chú ý đến những thay đổi trong tu luyện của mình. 

Nhìn thấy song tu hiệu quả tốt như vậy, Vương Duyệt tinh thần cực kỳ hưng phấn, thể xác lại tận hưởng. Cô không khỏi chủ động cứu anh: “Anh, nhanh lên, địt em nhanh hơn, chị sẽ thoải mái hơn!”

Vương Việt sẽ không bao giờ từ chối yêu cầu như vậy. Anh ta ngay lập tức bắt đầu tăng tốc, dùng con cặc to cứng của mình để thâm nhập vào âm hộ còn trinh của anh họ mình ngày càng nhanh hơn, nhanh hơn và mạnh hơn.

Quả dưa mới của Vương Duyệt lúc đầu bị gãy, nhưng nó không thể chịu nổi sự đụ mạnh mẽ của Vương Duyệt. Chỉ trong vài phút, cô đã được đụ đến cao trào, và cô hạnh phúc đến mức được nếm trải niềm khoái cảm tột cùng khi được dòng tinh dịch mạnh mẽ của anh họ đổ vào trái tim cô gái mình. 

Sau khi cao trào, Vương Duyệt ôm chặt lấy chị họ, chân thành nói: “Bây giờ em cuối cùng cũng hiểu, cho dù không thể song tu, e rằng mẹ em cũng không thể sống thiếu anh.”

"Còn bạn thì sao?" Vương Việt hỏi. 

"Ta thích cùng ngươi song tu, tiến bộ nhanh như vậy!" Vương Việt nói, đây không phải là nói dối. Tuy rằng nàng chỉ làm một lần, nhưng tu vi của nàng đã trực tiếp từ Luyện khí cấp tám tăng lên Địa giới cấp ba. Điều này rất hấp dẫn đối với những cô nàng theo đuổi quyền lực. 

Vương Duyệt nói: “Vậy thì tốt, từ nay trở đi chúng ta chỉ song tu, không có gì khác.”

"Thằng nhãi này!" Vương Duyệt dùng bàn tay nhỏ nhắn nhéo Vương Duyệt eo: "Ngươi nhất định phải ép tỷ ngươi nói đúng không? Được rồi, ta nói thẳng cho ngươi biết. Ngoại trừ là song tu, tỷ tỷ của ta còn thích bị ngươi làm tình, ngươi hài lòng sao?"

"Đúng vậy. Tôi thích tính cách thẳng thắn của em, em gái. Em muốn gì thì nói đi." Vương Việt mỉm cười nói.

"Vậy cậu không thích tính cách thiếu quyết đoán của mẹ tôi à?" Vương Nguyệt bắt được chứng rối loạn ngôn ngữ của anh họ và nói.

"Tôi cũng thích thế, các bạn thì khác." Vương Duyệt tự tin nói: “Mỗi người các ngươi đều có kỹ năng đặc biệt của mình, ta đều thích.”

"Anh nghĩ thứ em thích chỉ là cơ thể của chúng ta thôi." Vương Nguyệt cong môi nói.

"Đều như nhau, thích cái gì, chỉ cần thích là được." Vương Việt nói: “Nếu em không hài lòng, chúng ta có thể có một tình yêu thuần khiết.”

"Ai có tình cảm với anh chứ đừng nói đến tình yêu thuần khiết? Anh chỉ thích cơ thể của em thôi." Vương Duyệt tàn nhẫn nói, nhưng sau đó đổi chủ đề: "Nhưng anh có thể hứa với em, anh sẽ không bao giờ theo đuổi bất kỳ tình yêu nào. Sau này anh sẽ ở bên em và chỉ cho em một ngày trong đời."

"Tốt lắm chị gái!" Vương Việt ôm chặt lấy anh họ mình.

Vương Duyệt Tiêu hỏi: “Tôi không sao chứ?” 

"Vâng!" Vương Nhạc liều mạng gật đầu. 

“Vậy làm lại lần nữa đi, tôi còn chưa có đủ khoái cảm.” Vương Nguyệt cũng giống như mẹ cô, hoàn toàn bị chinh phục bởi con cặc lớn của Vương Nguyệt. 

"Được, nhưng nhiều nhất chúng ta có thể làm thêm một lần nữa. Dù sao đây là lần đầu tiên của ngươi, chúng ta phải ở trên biển mấy ngày, nếu chỉ một lần tới đây đã no bụng, mấy ngày tới sẽ ra sao?" Vương Nhạc nói. 

Vương Việt gật đầu, đột nhiên xoay người, ngồi lên người Vương Việt, hai tay ấn vào ngực hắn, vừa đẩy mông vừa nói: "Lần này ta muốn ở trên!"

Vương Việt nằm ở trên giường, để cho biểu muội của mình thoải mái chơi đùa. Anh đưa tay bắt lấy cặp thỏ trắng nhỏ đang không ngừng nhảy múa theo chuyển động của cô trên ngực cô, nhẹ nhàng xoa xoa chơi đùa.

Vì cô đã chủ động nên Vương Duyệt quyết định khi nào di chuyển, khi nào dừng lại, khi nào vào sâu và khi nào cạn, vì vậy lần này cô được đụ càng thêm khoái cảm. Sau đó, cô nằm trên người anh họ của mình mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào, và nhanh chóng di chuyển vòng eo của mình. Mông của cô ấy dường như được trang bị một động cơ điện nhỏ, lên xuống nhanh chóng vài lần mỗi giây, khiến con cặc to lớn của anh họ cô ấy lao tới như một pít-tông trong âm hộ của cô ấy. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, Vương Dược rất nhanh lại đạt tới đỉnh cao, thân thể không thể khống chế cứng đờ. 

Vương Việt lập tức tiếp nhận, hai tay ôm lấy mông anh họ, nâng lên một chút, nhanh chóng đâm từ dưới lên trên. Sau hàng chục lần, anh ta đụ em họ cho đến khi xuất tinh trở lại. 

Bản thân anh lại một lần nữa tận hưởng cảm giác sung sướng khi được cái lồn bướm của anh họ kẹp chặt và không khỏi xuất tinh một cách điên cuồng. 

Sau hai lần đạt cực khoái, Vương Duyệt vẫn có chút không thỏa mãn, nhưng cô biết chị họ nói đúng. Trong vài ngày tiếp theo trên thuyền, cô có thể tận hưởng con cặc to lớn của anh trai mình mọi lúc mọi nơi mà cô muốn mà không cần phải vội vàng. 

Và sau một lần đạt cực khoái khác, trình độ tu luyện của cô lại được đề cao. Cô ấy hiện đang ở cấp độ thứ sáu của Địa giới và cần phải làm quen với nó. 

Tuy nhiên, cô không ngay lập tức cho người khác biết về kế hoạch đề cao tu luyện của mình. Thay vào đó, cô đã lên kế hoạch với Vương Nguyệt trước khi để Vương Nguyệt rời đi. 

Sau khi rời khỏi phòng của anh họ, Vương Duyệt không khỏi thầm thở dài: Hiện tại việc đề cao tu vi của ngươi càng ngày càng khó khăn. 

Nguyên âm trinh nữ được chị tôi thu thập trong hai mươi năm không những không thăng cấp được mà thậm chí còn không đạt đến đỉnh cao cấp bốn của Trở Về Chân Cảnh. 

Mặc dù hắn chỉ mới đụ em gái mình hai lần, còn chưa sử dụng hết Nguyên Âm mà nàng tích lũy được, nhưng dựa theo tốc độ tiến bộ này, Vương Duyệt ước tính cho dù Vương Duyệt có sử dụng hết Vô Âm Khí thì hắn cũng chỉ có thể đạt đến cấp bốn đỉnh cao, không cần phải suy nghĩ cấp năm. 

Ngược lại, độ tinh khiết của Tinh chất Khí đã được cải thiện rất nhiều. 

Trong đầu suy nghĩ về Versailles một hồi, Vương Việt lại đi đến phòng Yến Phương Phi. 

Anh ta không phải là loại người rút cặc ra và tàn nhẫn. Dù khó có được cảm giác thành tựu với dì Yan nhưng anh vẫn coi cô như người phụ nữ của chính mình. Nghĩ rằng bây giờ cô nên tỉnh lại, việc an ủi cô là điều đương nhiên. Suy cho cùng, một người phụ nữ vừa mới thất tình lần đầu, cảm xúc rất dễ dao động. 

Lập tức, Vương Việt biết mình đã suy nghĩ quá nhiều. 

Khi hắn tới phòng Yến Phương Phi, đối phương xác thực đã tỉnh. Tuy nhiên, cô không phải là người bất ổn về mặt cảm xúc. Thay vào đó, cô ấy đang khỏa thân ngồi trên giường, bật thiết bị liên lạc đặc biệt của mình và gõ nhanh vào bàn phím ảo bằng ngón trỏ. 

“Dì, dì có sao không?” Vương Việt bước tới, nhẹ giọng hỏi. 

"Ân, hiện tại tu vi đã tăng lên, trước đó thiết kế một số thông số cần phải sửa đổi." Yến Phương Phi không quay đầu lại nói: “Ngươi muốn song tu sao?”

Vừa nói, hắn vừa lật người xuống giường, giơ cái mông to tròn đầy đặn lên, làm tư thế bị đụ nhưng tay vẫn không dừng lại, mắt không hề rời khỏi màn hình ảo.

Vương Nhạc không khỏi cười khổ một tiếng. Chưa kể hiện tại anh không có ý định quan hệ tình dục với Yến Phương Phi. Ngay cả khi anh có kế hoạch như vậy, anh cũng sẽ không có hứng thú đối mặt với cô như thế này. 

Sự khác biệt giữa quan hệ tình dục mà không có sự tương tác và chơi với búp bê là gì? 

"Không, tôi chỉ đến gặp bạn thôi, nên hãy bận rộn trước đã." Vương Việt bất đắc dĩ nói. 

"Ồ." Yến Phương Phi tùy ý đồng ý, nhưng Vương Duyệt ánh mắt lại sáng lên. 

Bởi vì hắn có thể nghe được trong giọng nói của Yến Phương Phi có chút thất vọng. 

Điều này cho thấy dì Yan không hoàn toàn vô cảm, bà chỉ quá ám ảnh với công việc và không thích giao tiếp với người khác. 

Và nghĩ kỹ lại, thái độ của cô đối với bản thân thực sự đã thay đổi. Trước đây, cô chưa bao giờ tự nói với mình nhiều lời như vậy. 

Nghĩ đến đây, Vương Duyệt đột nhiên đổi ý, quay lại giường, quỳ xuống sau cái mông đang nâng lên của Yến Phương Phi, lấy dương vật của anh ra, đút vào khe hở màu đỏ hơi hé mở của cô, xoa xoa lên xuống. 

Yến Phương Phi không hề bày tỏ bất kỳ ý kiến ​​​​nào vì sự chống lưng của Vương Nguyệt. Cô thậm chí còn phớt lờ anh và tiếp tục tập trung vào công việc. 

Nhưng cơ thể cô ấy rất thành thật. Vương Duyệt chỉ xoa xoa mấy lần, một vệt dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ vừa được Vương Duyệt mở ra. Nó nhanh chóng thấm ướt quy đầu của Vương Duyệt, anh dùng quy đầu bôi nó vào khe hở âm hộ của cô, khiến nó trơn trượt. 

Thân thể Yến Phương Phi mặc dù đã chuẩn bị sẵn, nhưng Vương Việt cũng không vội đưa vào. Anh vẫn cọ xát quy đầu qua lại vào khe hở của cô, lúc thì đút vào xoay vài vòng, lúc lại đẩy quy đầu về phía trước và ấn quy đầu của mình vào âm vật của cô. 

Dưới sự trêu chọc của Vương Nguyệt, âm hộ nhỏ của Yến Phương Phi mở ra và đóng lại một chút. Mỗi lần đóng mở, cô lại phun ra một dòng dịch âm đạo. Chất dịch chảy theo khe hở xuống âm hộ của cô, làm ướt lớp lông âm đạo thưa thớt trên đó, khiến chúng tụ lại thành chùm rồi nhỏ giọt dọc theo lông âm đạo xuống tấm ga trải giường bên dưới. 

Lúc này, cái mông trắng như tuyết của Yến Phương Phi cũng bất an vặn vẹo, chủ động xoa nắn dương vật của Vương Duyệt, hiển nhiên là rất muốn được xuyên vào. 

Tuy nhiên, Yến Phương Phi vẫn đang tập trung gõ bàn phím ảo, dường như không hề bị lay chuyển. 

Vương Duyệt vô cùng bực bội, liền chủ động nói: "Cô ơi, âm hộ của cô ướt quá, ngứa quá phải không? Cô không muốn tôi đụ cô sao?"

"Thật ngứa. Tôi thực sự muốn bị anh đụ." Yến Phương Phi cuối cùng cũng đáp lại. 

Vương Duyệt cười nói: "Muốn làm tình thì cầu xin anh. Cầu xin anh đút cặc của anh vào âm hộ của em và đụ em thật mạnh!"

"Làm ơn, đặt con cặc của bạn vào âm hộ của tôi và làm tình với tôi!" Yến Phương Phi cầu xin như Vương Nguyệt mong muốn, nhưng giọng điệu của cô rất bình tĩnh, chỉ lặp lại lời nói của anh một cách máy móc. 

Vương Nguyên cảm thấy bất lực. Anh ta duỗi thẳng eo và đưa toàn bộ con cặc vào trong lồn trưởng thành của Yến Phương Phi với một âm thanh "xèo xèo". Quy đầu đâm thẳng vào tử cung của cô. 

“Ồ...” Niềm vui mãnh liệt cuối cùng khiến Yến Phương Phi rên rỉ, nhưng sau đó cô lại nói: “Xin anh nhẹ nhàng một chút, bị anh làm tình thoải mái đến mức tôi không thể làm việc được.”

Có ai khác nghĩ rằng họ cảm thấy quá thoải mái khi được làm tình không? 

Vương Duyệt hoàn toàn bất lực, chỉ dừng lại, muốn xem phản ứng tiếp theo của Yến Phương Phi sẽ như thế nào. 

Yến Phương Phi tiếp tục tập trung vào công việc của mình, nhưng cơ thể cô ấy bắt đầu di chuyển, cặp mông to của cô ấy di chuyển qua lại, và cô ấy dùng âm hộ của mình để từ từ sử dụng cặc của Vương Nguyệt. 

Bây giờ Vương Duyệt phải khâm phục Yến Phương Phi vì có thể tách biệt hoàn toàn cảm xúc và suy nghĩ của cơ thể, cho phép cơ thể thực hiện các chuyển động theo bản năng. 

Tôi vẫn không tin điều đó! 

Cảm giác thất vọng mạnh mẽ khơi dậy tinh thần cạnh tranh của Vương Nguyệt: Bạn không bị ám ảnh bởi công việc sao? Tôi muốn đụ bạn cho đến khi bạn không thể làm việc! 

Vì vậy, hắn dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Yến Phương Phi, kéo thân thể nàng lại. Anh đẩy mông cô về phía trước mạnh nhất có thể. Con cặc to mỗi lúc một sâu vào tử cung của cô, bụng dưới đập vào mông to của cô mạnh đến mức phát ra tiếng tanh tách. 

"Không...đừng làm thế...Tôi thậm chí không thể...tập trung...vào công việc của mình..." Yến Phương Phi rên rỉ. 

"Vậy thì đừng làm việc nữa và cảm nhận cảm giác bị tôi đụ!" Vương Nguyệt hung dữ nói trong khi đụ cô thật mạnh. 

Yến Phương Phi không nói gì, tiếp tục cố gắng tập trung vào màn hình ảo, nhưng lại phát hiện mình căn bản không làm được. 

Niềm khoái cảm mà con cặc lớn của Vương Duyệt mang đến cho cô mãnh liệt đến mức khoái cảm tràn ngập thậm chí khiến đầu óc cô choáng váng. 

Điều này khiến Yến Phương Phi vô cùng vui mừng nhưng cũng có chút sợ hãi. 

Cô ấy đã là một thiên tài từ khi còn nhỏ. Dù làm gì, cô cũng có thể tập trung nhanh hơn người thường, đặc biệt là khi thực hiện nghiên cứu khoa học yêu thích của mình. Ngay cả khi một quả bom phát nổ bên cạnh, cô ấy cũng không thể bị phân tâm. 

Nhưng lúc này, cô đã bị Vương Duyệt chơi xấu đến mức không thể cống hiến hết mình cho nghiên cứu khoa học yêu thích của mình. 

Tệ hơn nữa là cô ấy thực sự rất thích nó và thậm chí còn bị ám ảnh bởi cảm giác này. 

Yến Phương Phi không phải là một cỗ máy vô cảm, cô ấy chỉ quá ám ảnh với kiến ​​thức của bản thân và không biết cách giao tiếp với người khác. 

Theo cách nói thông thường, một người có chỉ số IQ siêu cao nhưng EQ siêu thấp. 

Người duy nhất có thể khiến cô cởi mở và trò chuyện chỉ có Tô Mộng Vân, người bạn thân nhiều năm của cô. Nhưng bây giờ, nàng cảm thấy Vương Duyệt tựa hồ cũng có cảm giác như vậy, vì thế chủ động thương lượng: "Nguyệt Nhi, ngươi có thể đồng ý yêu cầu của ta không?"

"Yêu cầu là gì?" Vương Việt hỏi, nhưng con cặc to của hắn vẫn không hề dừng lại, đâm mạnh vào cái lồn nhỏ của Yến Phương Phi. 

"Sau này bạn có thể vui lòng ngừng làm tình với tôi khi tôi đang làm việc được không?" Yến Phương Phi nói.

Vương Việt bỗng nhiên cười lớn, hỏi: "Tại sao?"

“Bởi vì khi bị anh đụ, âm hộ của tôi thoải mái đến mức tôi không thể tập trung làm bất cứ việc gì.” Yến Phương Phi trực tiếp nói. 

"Được rồi, nhưng cậu cũng phải đồng ý với yêu cầu của tôi." Vương Nhạc nói. 

"Yêu cầu gì?"

“Vậy thì đừng nghĩ đến công việc khi quan hệ với tôi, hãy coi mình như một người phụ nữ bình thường.” Vương Duyệt nói: “Ngươi có thể tùy ý hợp tác với ta, hoặc là có thể nói cho ta biết như thế nào để ngươi thoải mái hơn, nhất định phải mạnh dạn nói ra nội tâm của mình.”

"Được rồi." Yến Phương Phi không chút do dự gật đầu đồng ý, sau đó nói: "Bất quá, ta nghĩ ngươi làm như vậy ta thấy thoải mái nhất. Ta không thể bảo ngươi phải làm như thế nào."

Vương Việt biết sẽ phải mất một thời gian mới có thể chuyển hóa hoàn toàn cô, nên không nói thêm nữa mà cười nói: “Nếu chúng ta đã đồng ý thì lại là thời gian làm việc của cô, sao chúng ta không quên đi.”

"KHÔNG!" Yến Phương Phi lập tức nói: “Âm hộ của ta hiện tại ngứa quá, ta muốn ngươi tiếp tục đụ ta.”

"Ừ, dì ngoan, vậy thôi, dì muốn gì thì nói đi." Vương Việt khen ngợi, cúi người về phía trước, toàn thân áp vào tấm lưng ngọc mịn màng của Yến Phương Phi. Anh đưa tay vào ngực cô, nắm lấy cặp vú to đầy đặn của cô, đùa giỡn và nhào nặn rồi tiếp tục thúc vào cơ thể mình, bắt đầu một đợt đẩy mới.

"Hmm...ah...ah...ah..." Khoái cảm mãnh liệt khiến Yến Phương Phi rên rỉ khe khẽ. Mặc dù cô vẫn không thể kích thích Vương Việt bằng những lời gợi cảm mà anh thích nghe nhưng đó đã là một tiến bộ rất lớn. 

Để bày tỏ sự khích lệ của mình với cô, Vương Việt không dừng lại nữa, đâm và đẩy điên cuồng, đưa cô lên cao trào trong một hơi thở.

Sau khi đạt đến cao trào, thân thể mềm mại của Yến Phương Phi mềm nhũn, nàng nằm xuống giường. Con cặc của Vương Duyệt rơi ra khỏi âm hộ nhỏ nhắn chật hẹp của cô một tiếng bốp, khiến cô không khỏi thở dài thất vọng. 

Ngược lại, Vương Nhạc lại rất nghị lực. Lần trước trên boong tàu, Yến Phương Phi chỉ đạt cực khoái một lần trước khi hôn mê. Vì cô lớn gấp đôi Vương Nguyệt và cũng là một trinh nữ nên năng lượng Nguyên Âm trong cơ thể cô sâu hơn Vương Nguyệt rất nhiều. Lần này là bị Vương Việt kích thích. Cô ấy không chỉ có tiến bộ lớn trong tu luyện của bản thân mà còn khiến tu vi của Vương Duyệt đạt đến đỉnh cao của Cảnh giới chân chính cấp bốn.

Chỉ cần quay lại cùng cô và Vương Duyệt làm thêm vài lần nữa, sử dụng toàn bộ Nguyên âm khí mà bọn họ tích lũy bao nhiêu năm qua, nhất định sẽ đủ để Vương Việt đột phá đến cấp năm của Phản Chân Cảnh. 

Ngoài hai người họ, trên tàu còn có mười hai mỹ nhân lớn nhỏ, có thể tu luyện song tu bất cứ lúc nào. 

Mặc dù tất cả Nguyên Âm Khí mà bọn họ tích lũy đều đã bị Vương Duyệt kích thích, mấy ngày nay bọn họ không thể tích lũy nhiều, nhưng việc đề cao tu vi của họ cũng không hoàn toàn dựa vào Nguyên Âm Khí. 

Vì vậy, Vương Việt ước tính đến lúc hắn trở lại Kim Lăng, tu vi của hắn ít nhất cũng sẽ đạt tới cảnh giới Quy Chân hậu kỳ. 

Đáng tiếc, ngay cả người mạnh nhất trong số họ, Tô Mộng Thanh, vẫn còn một chặng đường dài mới có thể trở lại Chân giới. Nếu bây giờ đều ở Chân Chân Cảnh, tu vi của Vương Nhạc nhất định sẽ tăng lên nhanh chóng. 

Tuy nhiên, vào thời điểm dì của anh ấy đến Trở về Chân giới, Vương Duyệt có lẽ đã ở Nhân giới. Muốn cải thiện nhanh chóng vẫn là không thực tế và chỉ có thể tích lũy từng chút một. 

Sau khi tận hưởng cao trào, Yến Phương Phi lại tập trung vào công việc. 

Vương Việt không quấy rầy cô nữa, rời khỏi phòng cô đi đến boong thuyền, mới phát hiện trên đó không có người. 

Các tiện ích giải trí trên du thuyền sang trọng này rất đầy đủ. Tôi đoán họ đã đi khắp nơi để chơi. Suy cho cùng, mặc dù phần lớn bọn họ đều có quan hệ đặc biệt với Vương Việt, nhưng cũng không thể suốt ngày không làm gì mà chỉ quanh quẩn bên anh ấy phải không? 

Không có việc gì làm, Vương Nhạc cũng lang thang trên thuyền. 

Ngoài boong và cabin, du thuyền này còn có thân tàu 5 tầng. Mỗi tầng có những công trình giải trí khác nhau không kém gì một khách sạn hạng sao. 

Tuy nhiên, hầu hết những nơi này đều trống rỗng. Rốt cuộc, có quá ít người trong số họ. Những nơi như sòng bạc và vũ trường không hề sôi động ngay cả khi họ đến đó. 

Trong sân chơi trên tầng hai, Vương Tân'er đang dẫn đầu một nhóm cô bé đến vui chơi, trong khi Tô Mộng Thanh và Trần Dung ở tầng trên cùng, tận hưởng làn gió và trò chuyện. 

Tuy rằng hai người đều biết đối phương cũng là Vương Duyệt nữ nhân, nhưng dù sao bọn họ cũng không quen biết nhau, nên chỉ nhân cơ hội này để kết nối tình cảm của mình. 

Nhưng trong số đó, Vương Nguyệt không nhìn thấy Tuyết Yến. 

Vương Duyệt có chút bối rối, tìm kiếm khắp nơi, cuối cùng cũng tìm thấy cô trong phòng thu trên tầng bốn. 

Studio này rất rộng, có hàng trăm chỗ ngồi. Phần trong cùng là sân khấu lớn, có thể trình chiếu hình ảnh ảo và mời người thật lên sân khấu biểu diễn. 

Lúc này, Tuyết Yến đang ngồi ở hàng ghế đầu tiên của khán phòng, chống cằm và nhìn chăm chú vào sân khấu, như thể đang hoài niệm. 

Vương Duyệt lặng lẽ đi đến bên cạnh Tiết Nham, ngồi xuống bên cạnh hắn, nhẹ giọng hỏi: “Ngươi có nhớ chuyện xưa không?”

Cơ thể Tuyết Yến khẽ run lên khi cô nhận ra người bên cạnh mình chính là Vương Nguyệt Hậu. Cô lập tức thả lỏng người và nghiêng người, tựa đầu vào vai anh nhẹ nhàng một chút. Cô nhàn nhạt nói: “Ừ, lâu rồi tôi không đứng trên sân khấu nên đã quên mất cảm giác đứng trên sân khấu. Và anh có biết không? Tôi và bố anh gặp nhau trên một chiếc du thuyền. Tôi hát trên sân khấu và ông ấy đang ngồi ở chỗ anh bây giờ.”

Nghe được mẹ Yến vẫn nhớ cha, Vương Duyệt có chút chán ghét, nhưng hắn có thể hiểu được. Rốt cuộc, đó là một mối quan hệ đã hơn 20 năm. Làm sao anh có thể để nó đi được? 

Mặt khác, nếu cô thực sự buông tay dễ dàng như vậy, Vương Duyệt sẽ cảm thấy mình không xứng đáng với tình yêu của anh.

Tuy nhiên, hiểu là hiểu, Vương Duyệt vẫn không khỏi muốn so sánh với cha mình nên hỏi: “Nếu bây giờ bố tôi quay lại, cậu muốn ông ấy hay tôi?”

"Tôi không biết." Tiết Nghiên lắc đầu: “Trong lòng ta, người ta yêu nhất vẫn là anh ấy, nhưng thân thể ta hình như yêu ngươi nhiều hơn.”

"Việc đó dễ xử lý." Vương Duyệt vòng tay qua vai Tiết Nghiên, dùng lòng bàn tay ôm lấy một bên bộ ngực lớn của cô. Vừa vuốt ve, anh vừa cười khúc khích nói: “Nếu bố anh về thì em vẫn là vợ ông ấy. Khi nào ngứa muốn được đụ thì hãy đến với anh.”

"Thằng nhãi này, ngươi muốn ta cõng chồng làm trộm sao? Mà người ta trộm chính là con trai của chồng ta." Tuyết Yến không khỏi có chút xấu hổ, nhưng giữa cô và Vương Duyệt không có gì là không thể nói, lập tức hỏi ngược lại: “Lỡ như bố anh muốn đụ tôi thì sao?”

"Đương nhiên không phải, ngươi là của ta, đời này chỉ có thể cho ta một ngày, ngay cả cha ta cũng không cần thương lượng!" Vương Nguyệt nói rất độc đoán.

"Lồn của tôi là của riêng tôi. Bạn có quyền cho tôi tự do với bất cứ ai bạn muốn." Tuyết Yến mỉm cười nói, nhưng trong lòng cô lại đồng ý với lời của Vương Nguyệt. 

Bởi vì từ khi cùng Vương Việt ở bên nhau, thỉnh thoảng cô nhớ lại sự ngọt ngào trước đây với cha anh, nhưng một khi nghĩ đến tình dục, Vương Duyệt lại trở thành người duy nhất. 

Cô thậm chí còn cố tình nhớ lại cảm giác quan hệ tình dục với chồng mình, thậm chí còn dựa vào những ký ức này để tồn tại trong ba năm qua. Nhưng bây giờ nghĩ đến, cô không những không cảm thấy gì mà còn cảm thấy có chút chán ghét.

Cô ấy thông minh và biết rằng có lẽ mình đã bị ảnh hưởng bởi phương pháp tu luyện kép. Kiếp này, thân thể của nàng chỉ có thể thuộc về Vương Duyệt. Cho dù cô có muốn tìm một người đàn ông khác, cô cũng sẽ không cảm nhận được, huống chi cô chưa bao giờ nghĩ đến việc tìm một người đàn ông khác. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể lên sân khấu hát cho con nghe một bài được không?” Vương Duyệt đột nhiên nói: “Ta sẽ làm khán giả của ngươi, để ngươi sống lại cảm giác trên sân khấu.”

"Được rồi, cậu muốn nghe bài nào?" Tuyết Yến vui vẻ đồng ý, nhưng cô không biết nên hát bài nào. Dù sao hồi đó cô ấy cũng có rất nhiều bản hit, mỗi bản đều rất nổi tiếng, thậm chí bây giờ nó còn thường được chơi ở một số trung tâm mua sắm. 

Vương Duyệt cười khẽ: “Cứ hát bài ca ngươi đã hát khi gặp cha ta.”

“Cậu bé hư, cậu nhất định phải xé nát ký ức đẹp đẽ của tôi thành từng mảnh sao?” Tuyết Yến nói một cách quyến rũ, nhưng cô không từ chối Vương Nguyệt mà chỉ nói: "Chờ một chút."

Sau đó, anh đứng dậy và đi vào hậu trường. 

Tuy rằng trên thuyền không đến hai mươi người, nhưng vì Tô Mộng Thanh trả đủ tiền thuê nhà nên mọi thứ trên thuyền đều đã chuẩn bị đầy đủ, các loại trang phục biểu diễn ở hậu trường cũng đã được chuẩn bị sẵn. 

Tuyết Yến tìm được một chiếc váy lá sen trắng tinh gần như giống hệt lúc cô lên sân khấu và thay đổi kiểu tóc. Cô ấy đột nhiên trông thuần khiết hơn nhiều. 

Khi đó, cô đi theo con đường của một cô gái thuần khiết và xinh đẹp. 

Trên thực tế, với tình trạng cơ thể của mình, cô ấy chắc chắn có thể trở nên nổi tiếng hơn nếu đi theo con đường gợi cảm, nhưng cô ấy đã không làm điều đó vì cô ấy chỉ thích hát và không quan tâm đến mức độ nổi tiếng của mình. 

Và lúc đầu, suy nghĩ của cô ấy rất truyền thống. Cô chỉ muốn tìm được một người đàn ông yêu thương và ở bên anh đến hết cuộc đời. 

Đáng tiếc đức tính kiên trì hơn 20 năm hiếm có này lại bị một tên nhóc Vương Duyệt dễ dàng phá hủy. 

Trong lòng cảm thấy có chút xúc động, Tuyết Yến lập tức điều chỉnh lại tâm trạng, tao nhã bước đi, từ phía sau bước lên sân khấu. 

Lúc này, cô như quay trở lại hơn 20 năm trước. Khán phòng vốn trống rỗng dường như tràn ngập người hâm mộ, điều này ngay lập tức khơi dậy cảm xúc của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Mùa Xuân Trên Biển 4

Cô nhìn sâu vào người đàn ông ngồi trên ghế trong ký ức của mình. Trong chốc lát, người đàn ông này dường như đã biến thành người chồng yêu quý của cô, nhưng ngay sau đó anh ta lại biến thành Vương Việt thật. 

Trao cho Vương Việt một nụ cười cảm động, Tuyết Yến lập tức giơ micro lên, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng và bắt đầu hát. 

Ở đây không có nhân viên, đương nhiên cũng không có người đệm đàn cho cô. 

Nhưng sở dĩ Tuyết Yến vẫn nổi tiếng dù không chấp nhận những quy tắc bất thành văn là vì sức mạnh của cô. Vì vậy, tuy không có nhạc đệm và không chỉnh sửa giai điệu, chỉ hát cappella nhưng giọng hát của cô vẫn rất hay. 

Vương Duyệt không khỏi đắm chìm trong giọng hát tuyệt vời của mẹ Yến. 

Bài hát này không chỉ có giai điệu hay mà ca từ cũng rất hay. Ý tưởng chính là khao khát tình yêu đẹp của một cô gái trẻ. 

Nhìn thấy mẹ của Yan ngày càng say mê khi cô hát, trái tim của Vương Nguyệt rung động, anh cúi xuống hậu trường và bật một thiết bị đặc biệt. 

Loại thiết bị này được sử dụng để chiếu vào khán phòng của trường quay. Nó có thể chiếu một cái bóng ảo tới khán phòng giống hệt người thật. 

Ban đầu, loại vật này được sử dụng để tự sướng bởi những người không phải là người nổi tiếng nhưng có ước mơ trở thành ngôi sao. 

Để mang tính thực tế, hình chiếu trong khán phòng được lấy từ một số vở diễn nổi tiếng. Chỉ cần thay đổi tên được khán giả hét lên thành tên của những người muốn trải nghiệm. 

Nhưng Vương Việt căn bản không cần thay đổi, bởi vì mấy cảnh nóng trong kho đều được lấy từ tiết mục diễn xuất của Tiết Nghiên năm đó. 

Vì thế tất cả những gì anh phải làm là mở nó ra. 

Tuyết Yến đang hát nửa chừng thì nhìn thấy Vương Nguyệt đột nhiên bước đi. Cô cảm thấy hơi lạ. Ngay lúc cô đang định tìm anh và hỏi anh muốn làm gì thì cô thấy khán phòng vốn trống rỗng bỗng chốc trở thành một biển người. 

Những người đàn ông và phụ nữ giơ cao những que huỳnh quang có viết chữ "Tuyết Yến", vẫy mạnh và hét lên như sóng thần. 

"Tuyết Yến! Tuyết Yến!"

"Yến Nhan, chúng tôi yêu em!"

…

Tuyết Yến ngay lập tức hiểu được ý định của Vương Nguyệt và cảm động rơi nước mắt. 

Để xứng đáng với sự chăm chỉ của con trai, Tuyết Yến cảm động trong giây lát, sau đó lập tức lấy lại tâm trạng và tiếp tục cống hiến hết mình cho ca hát. 

Bởi vì có những ảo ảnh này giống hệt người thật, lại chính là những gì đã xảy ra trong ký ức, Tuyết Yến không khỏi càng cảm động hơn, như thể cô đã thực sự quay về quá khứ. 

Vương Nguyệt quay trở lại với khán giả, đắm mình trong những cái bóng thực sự đó, cảm nhận sâu sắc bầu không khí và cuối cùng cũng hiểu được năm đó mẹ của Yan đã nổi tiếng như thế nào. 

Tuyết Yến, người hát say mê, có một sức hấp dẫn khó tả so với bình thường. Cùng với bầu không khí của hiện trường, Vương Duyệt không khỏi hưng phấn đến mức bay lên sân khấu, đi đến phía sau mẹ Yến, ôm lấy eo bà. 

“Tiểu tử này, đừng gây rắc rối.” Tuyết Yến đang đắm chìm trong bầu không khí đột nhiên bị Vương Duyệt cắt ngang, có chút bất mãn nói. 

"Mẹ ơi, bây giờ mẹ đẹp quá!" Vương Duyệt vừa nói vừa lấy dương vật to lớn từ trong háng ra ấn vào mông Tuyết Yến: "Anh muốn đụ em ở đây!"

"Ở đây... ở đây?" Tuyết Yến bị sốc. Mặc dù những người trên khán đài đều là những cái bóng được chiếu lên, nhưng vì công nghệ ảo quá tốt nên trông họ giống hệt người thật. Hơn nữa, đây là một cảnh có thật trong trí nhớ của cô. Cô cảm thấy rất xấu hổ khi quan hệ tình dục với con trai mình trong một dịp như vậy.

Nhưng chính vì điều này mà cô cảm thấy một cảm giác phấn khích khó tả, và cô rất mong chờ. 

Vương Nguyệt không quan tâm mẹ của Yan nghĩ gì. Anh trực tiếp vén chiếc váy rộng của cô lên, xé quần bảo hộ và đồ lót bên trong thành từng mảnh. Anh đẩy con cặc to và dài của mình vào giữa hai chân cô và xoa bóp qua lại trong khe hở như lá liễu của âm hộ cô.

Cơ thể Tuyết Yến không có chút phản kháng nào với Vương Nguyệt, chưa kể hiện tại cô ấy rất phấn khích. Sau khi được xoa bóp như vậy, nước trong âm hộ của cô lập tức phun ra như suối, khiến cô không còn nghĩ đến việc hát nữa.

Vương Duyệt vừa xoa vừa nói: "Mẹ ơi, cứ hát đi, con muốn mẹ vừa hát vừa bị con đụ!" 

Tuyết Yến vâng lời và tiếp tục hát, nhưng bài hát vốn đã quen thuộc của cô giờ lại run rẩy và lạc nhịp nghiêm trọng, bởi vì trong bầu không khí như vậy, việc con cặc to lớn của con trai cọ xát vào âm hộ khiến cô càng cảm thấy phấn khích hơn.

Khi bài hát của Tuyết Yến lên đến cao trào, Vương Nguyệt cũng bất ngờ đứng dậy và đâm con cặc to lớn của mình vào cái lồn nóng bỏng của mẹ Yan.

"Ồ..." Tiết Nham không khỏi vui mừng mà hét lên, giọng hát lạc điệu nghiêm trọng của cô cũng ngừng lại. 

"Mẹ, đừng gào thét dâm đãng như vậy, fan của mẹ đang nhìn mẹ đấy." Vương Việt vừa nói vừa đâm vào tai Tuyết Yến. 

"Con ngoan của mẹ, mẹ thật sự rất phấn khích khi được con đụ trước mặt nhiều người hâm mộ như vậy. Nhanh, mạnh hơn nữa, đụ mẹ cái lồn!" Tuyết Yến nói với vẻ phấn khích tột độ. 

Vương Việt ngẩng đầu nhìn khán giả, nhìn đôi mắt rực lửa không thể phân biệt được với người thật, đột nhiên hỏi: "Mẹ, mẹ cho rằng trong số những người hâm mộ này có ai muốn thèm muốn mẹ không?" 

"Hẳn là có." Tiết Nham nói. Dù hồi đó cô đi theo con đường thuần khiết nhưng thân hình gợi cảm với phần trước sau phồng lên không thể che giấu được nên việc mọi người thèm muốn cô là điều khó tránh khỏi. 

Nhưng cô ấy ngay lập tức nói tiếp: "Nhưng họ chỉ có thể đắm chìm trong dục vọng. Con trai ngoan của tôi, hãy dùng con cặc to lớn của bạn để đụ nữ thần mà họ sẽ không bao giờ có được!"

Vương Duyệt đột nhiên dừng lại, rút ​​dương vật ra khỏi cái lồn nóng bỏng của mẹ Yến, nằm xuống sân khấu, cười nói: “Mẹ, bây giờ là giờ biểu diễn của mẹ, hãy lên biểu diễn cho người hâm mộ xem.” 

Tuyết Yến lập tức dang rộng hai chân, cưỡi lên Vương Duyệt, đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của anh và ấn nó vào âm hộ của cô. Cô ngồi xuống với cặp mông to và nuốt trọn con cặc dài gần 20 phân vào âm hộ.

Sau đó, vừa đứng dậy vừa nhanh chóng, cô vừa hét lên với những người hâm mộ trên khán đài đang hét lên rằng cô yêu cô: "Các bạn yêu tôi, nhưng tôi không yêu bạn. Tôi chỉ yêu đứa con ngoan của mình. Nhìn xem, nữ thần mà các bạn khao khát mỗi ngày đang ngồi trên con trai của bà ấy. Bộ ngực khủng mà các bạn mong đợi đang được con trai bà ấy nhào nặn. Các bạn chưa từng thấy bao giờ. Các bạn chỉ dựa vào trí tưởng tượng của mình mà thôi. Cái lồn của các bạn đang bị con cặc to của con trai bà ta đụ thật mạnh!" 

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm!" Ngay cả Vương Duyệt cũng không ngờ mẹ Yến lúc này lại điên cuồng như vậy. Trong thâm tâm cô ấy có khao khát được làm tình trên sân khấu không?

Hay là mỗi người phụ nữ sẽ có một sự phấn khích đặc biệt khi được làm công việc mà mình quen thuộc nhất?

Tuyết Yến điên cuồng vặn cái mông to, để cặc Vương Duyệt cựa quậy trong âm hộ của mình, cười nói: “Đúng vậy, mẹ thích được con đụ, con ngoan, đừng chỉ hưởng thụ mà còn di chuyển để mẹ thoải mái hơn.”

Vương Nguyệt ngoan ngoãn đến mức bắt đầu đẩy eo anh lên xuống, cùng lúc với sự lên xuống của cặp mông to của mẹ Yan, anh dùng cặc của mình để đập vào cái lồn trưởng thành và gợn sóng của cô. 

Trong bầu không khí cực kỳ hưng phấn này, Tuyết Yến không trụ được bao lâu thì bị Vương Duyệt đẩy lên cao trào. 

Sau khi thưởng thức tinh dịch nóng hổi của Vương Duyệt, Tuyết Yến, người tỉnh dậy từ ham muốn vô bờ bến, lại cảm thấy xấu hổ, vội vàng nói: "Con trai, chúng ta hãy vào hậu trường, ở đây luôn có cảm giác kỳ lạ."

Vương Việt đồng ý, đứng thẳng người nhưng không rút cặc ra khỏi âm hộ của mẹ Yến. Anh chỉ ôm mông to của cô, từng bước một đi vào hậu trường, nói: "Mẹ, tạm biệt người hâm mộ của mẹ đi." 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Yến đỏ bừng nhưng cô vẫn giơ tay vẫy tay chào khán giả. May mắn thay đó chỉ là hình ảnh chiếu chứ không phải fan thật. Nếu không, nếu họ nhìn thấy nữ thần của mình bị một người đàn ông mang ra khỏi sân khấu như thế này, với con cặc vẫn nhét trong âm hộ của nữ thần, chắc họ sẽ nhảy khỏi tòa nhà ngay tại chỗ.

Khi cô vào hậu trường và tắt máy chiếu, Tuyết Yến cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô không khỏi cắn vào vai Vương Duyệt, nũng nịu nói: “Anh ác quá, lại nghĩ đến việc đụ mẹ tôi trên sân khấu.”

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Vương Việt mỉm cười hỏi.

"Thật thoải mái. Tôi rất phấn khích khi được bạn làm tình trong bầu không khí như vậy." Tuyết Yến thành thật nói: "Nhưng thật quá đáng xấu hổ."

“Mẹ, con phát hiện mẹ vẫn có một sự gắn bó sâu sắc với sân khấu.” Vương Duyệt đột nhiên nói: "Ngươi có bao giờ nghĩ tới tổ chức thêm mấy buổi hòa nhạc không? Ta tin tưởng sẽ có rất nhiều người tham dự." 

"Tại sao, ngươi cảm thấy như vậy còn chưa đủ, còn muốn đụ mẹ ngươi trên sân khấu trước mặt người hâm mộ chân chính?" Tuyết Yến tức giận nói.

"Tất nhiên là tôi không muốn." Vương Việt lắc đầu nói: "Ngươi chỉ thuộc về ta, sao có thể để cho nam nhân khác nhìn thấy!" 

"Nói nhảm, ta là mẹ ngươi, là phụ nữ của cha ngươi, nó trở thành của ngươi khi nào?" Tuyết Yến cố tình nói.

"Vậy thì hãy để con hoàn thành nghĩa vụ làm chồng của bố nhé!" Vương Nguyệt vừa nói vừa đặt Tuyết Yến lên bàn điều khiển, con cặc to chưa bao giờ chui ra khỏi âm hộ của cô lại bắt đầu đâm mạnh trở lại.

Sau một trận chiến đau lòng nữa, hai mẹ con hài lòng chia tay nhau và thu dọn quần áo.

“Mẹ, 20 năm qua mẹ thật sự chưa từng nghĩ tới việc trở lại sân khấu sao?” Vương Việt nghiêm túc hỏi. 

Tuyết Yến im lặng một lúc rồi nói: "Quên đi, vua và hoàng hậu chỉ đẹp trong mắt người thường. Đối với một gia đình giàu có, họ vẫn khiêm tốn. Tôi hiện tại là vợ của Vương gia. Nếu tôi lộ mặt lần nữa, sẽ tổn hại đến danh tiếng của Vương gia." 

Dừng một chút, anh nói tiếp: "Hơn nữa, thời đại của tôi đã qua rồi. Nền âm nhạc hiện tại là thời đại của Liyue."

Tên đầy đủ của Lý Nguyệt mà Tuyết Yến đang nói đến là Chu Lý Nguyệt. Cô gái này cũng đi theo con đường của một cô gái thuần khiết và xinh đẹp. Thực lực của cô ấy không hề thua kém Tuyết Yến chút nào, độ nổi tiếng của cô ấy thậm chí còn cao hơn Tuyết Yến hồi đó. 

Nguồn gốc của Chu Lý Nguyệt rất bí ẩn. Không ai biết lý lịch của cô ấy. Họ chỉ biết rằng cô xuất hiện từ Jinling nên mọi người đều cho rằng cô đến từ Jinling và được liệt vào danh sách "Mười hai mỹ nhân của Jinling".

Kể từ khi Tuyết Yến giải nghệ và Chu Lý Nguyệt ra đời, suốt hai mươi năm qua chưa có nữ ca sĩ tài năng nào như họ nên người ta nói Chu Lý Nguyệt là người kế vị Tuyết Yến.

Vì lý do này, Chu Lý Nguyệt cũng đặc biệt đến thăm Tuyết Yến, tình bạn giữa hai thế hệ hoàng hậu cũng rất tốt đẹp.

Vương Nguyệt cười và nói: "Bạn có thể chuyển sang con đường gợi cảm. Bạn chắc chắn sẽ trở nên nổi tiếng hơn trước." 

"Đồ biến thái! Chẳng phải càng có nhiều người thèm muốn tôi thì anh càng hưng phấn khi làm tình với tôi sao?" Tuyết Yến tức giận nói.

"Không sao đâu, tôi chỉ nói sự thật thôi." Vương Duyệt nghiêm nghị nói: "Mẹ, mẹ bây giờ cũng không biết mình gợi cảm như thế nào đâu. Nhìn xem, chỉ trong chốc lát, cặc của con đã trở nên cương cứng vì mẹ rồi." 

Khi nói điều này, anh ấy chỉ vào háng đang nhô lên của mình. 

Tuyết Yến mỉm cười quyến rũ, đưa tay chạm vào lều của Vương Nguyệt và nói: "Anh còn muốn đụ tôi à? Không được, ngày mai chúng ta nói chuyện nhé!"

Cô cũng muốn tận dụng vài ngày trên thuyền để quan hệ tình dục với Vương Nguyệt vào nhiều dịp khác nhau. Nếu cô ấy làm quá nhiều cùng một lúc, cô ấy sẽ không thể làm được trong vài ngày tới.

Vương Việt không ép buộc. Đối với một người đàn ông như anh ta, người có thể vào bang bất cứ lúc nào và ở đâu, việc đó nhiều hay ít cũng không có gì khác biệt cả. 

Đây có thể coi là một sự tiếc nuối nho nhỏ đối với anh. Anh ấy có thể tận hưởng mọi thứ mà đàn ông có thể tận hưởng khi quan hệ tình dục, chẳng hạn như hưng phấn khi tán tỉnh, khoái cảm khi đẩy, cảm giác êm ái khi xuất tinh, v.v., nhưng anh ấy không thể cảm thấy mệt mỏi sau khi xuất tinh. Nó hoàn toàn là một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn.

Thật là một rắc rối hạnh phúc! 

Khi trời tối, Bạch Yến tìm thấy Vương Nguyệt đang dựa vào lan can ở phía trước boong tàu và nói: "Sư phụ, vừa rồi tôi nhận thấy một chiếc tàu cao tốc xuất hiện phía sau chúng ta, nó lắc lư một lúc rồi lại biến mất. Tôi nghi ngờ đó có thể là gián điệp của hải tặc." 

Vương Nguyệt biết rất rõ về cướp biển. 

Dù ở thời đại nào cũng khó tránh khỏi có một ít cặn bã, hiện tại cũng không ngoại lệ.

Có một số người bình thường cực kỳ độc ác, thậm chí cả những chiến binh, đã làm những việc xấu xa trong xã hội loài người và bị Liên minh chiến binh truy nã, sau đó xuống biển kiếm sống bằng nghề cướp biển. 

Vì phần lớn năng lượng của Liên minh Chiến binh đều tập trung vào những con thú hung dữ, và sau khi bề mặt trái đất nở ra hàng trăm lần, vùng nước trong lãnh thổ của con người trở nên quá lớn. Những tên cướp biển này chỉ đơn giản là đàn áp họ mà không dừng lại. Nói chung họ sở hữu tàu ngầm, họ giống như một đàn chuột chui xuống lòng đất. Khi đối mặt với sự bao vây của Liên minh chiến binh hoặc Hiệp hội thám hiểm, họ sẽ ẩn náu dưới nước và thường nổi lên để cướp tàu đi qua và thậm chí tấn công các thành phố trên bờ.

Để không tiết lộ tung tích, những tên cướp biển này đã hành động rất tàn nhẫn. Ở những con tàu hoặc những nơi mà chúng tấn công, ngoại trừ những phụ nữ trẻ đẹp sẽ bị bắt, những người còn lại đều bị tra tấn và giết chết. Chúng thậm chí còn tàn ác hơn cả bọn cướp biển hàng trăm năm trước. 

Bây giờ Vương Nguyệt và những người khác đã cách bờ biển gần nhất hơn trăm km. Tàu cao tốc thông thường không thể đi xa như vậy được, vì vậy về cơ bản chắc chắn tàu cao tốc mà Bạch Yến nhìn thấy là gián điệp của hải tặc. 

Bất quá Vương Duyệt một chút cũng không để tâm tới bọn họ, cười nói: "Không sao, ta cảm thấy hành trình có chút nhàm chán, nếu những hải tặc kia dám tới, sẽ là thời điểm tốt để giải trí."

“Làm sao bạn vẫn có thể cảm thấy nhàm chán khi có rất nhiều người đẹp đi cùng và để bạn làm bất cứ điều gì bạn muốn?” Bạch Nham mỉm cười hỏi.

“Đúng là có rất nhiều người đẹp đi cùng tôi, nhưng tôi muốn làm gì thì làm cũng không được”. Vương Duyệt vẻ mặt cay đắng nói: “Có những cô gái nhỏ như Đình Đình, Tinh Tinh đi theo, muốn làm tình với anh thì phải bí mật.”

Bạch Nham đột nhiên cười khẩy: "Bọn họ hiện tại không có ở đây."

Vương Duyệt nhìn Bạch Nham nhỏ nhắn bụ bẫm trong bộ đồng phục thủy thủ, ánh mắt càng ngày càng mãnh liệt, hỏi: "Chị Yến, chị đến báo tin cho tôi hay đến đây để cầu tình?"

"Sư phụ, ngươi nói như vậy, chẳng lẽ ta là người không quan tâm sao?" Bạch Nham nghiêm nghị nói, sau đó cười điên cuồng: "Ngươi là cướp biển ai? Ta đương nhiên là tới cầu ngươi đụ ta. Chủ nhân, ngươi đã lâu không làm tình. Ta rất nhớ ngươi đại cặc."

"Vậy thì nhanh lên." Vương Việt mỉm cười nói. 

Bạch Nham lập tức xoay người, vịn vào lan can, cúi người xuống, giơ mông về phía Vương Việt. 

Vương Duyệt tiến lên vén váy thủy thủ của Bạch Nham lên, mới phát hiện con điếm nhỏ không mặc quần lót, âm hộ hồng hào đã ướt át. 

Anh ta rút dương vật của mình ra và nhét nó vào lồn Bạch Yến từ phía sau. Vừa đẩy, Vương Duyệt vừa hỏi: "Chị Yến, nói thật, chị có hối hận khi đi theo tôi không?"

"Sư phụ, ngươi dương vật to lớn làm cho ta thoải mái như vậy, chúng ta tại sao phải hối hận?" Bạch Nhan rên rỉ. Cảm giác khoái cảm khi được con cặc to lớn của thiếu gia đẩy tới đẩy lui trong âm hộ khiến cô cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời. 

"Nhưng anh không thể cho em bất cứ thứ gì ngoại trừ điều này, thậm chí không có thời gian ở bên em." Vương Nhạc nói. Thành thật mà nói, anh cảm thấy có chút mắc nợ những người phụ nữ này. Rốt cuộc, có quá nhiều người và họ chỉ có thể chia sẻ một phần của mình. 

Bạch Nham hiển nhiên không nghĩ như vậy: "Sư phụ, chúng ta không cần ngài đi cùng. Vốn dĩ bốn tỷ tỷ chúng ta cũng không có ý định tìm nam nhân, đi cùng nhau cũng rất vui vẻ. Có ngài, chủ nhân, chỉ khiến chúng ta vui vẻ hơn mà thôi, còn có cái gì không hài lòng đây?"

"Ồ, ngươi đối với ta tốt như vậy, ta cũng không biết làm sao báo đáp ngươi." Vương Việt thở dài. 

"Thiếu gia, bây giờ là cách tốt nhất để báo đáp tôi. Bị một con gà trống mạnh mẽ như của cậu đụ là điều tôi đã học được từ kiếp trước. Cậu chủ tốt bụng, đừng nói nhiều nữa và nhanh chóng đụ tôi đi." Bạch Nhan nhẹ giọng nói. 

Vương Việt không nói thêm nữa, hắn ôm lấy mông Bạch Nham, phát ra một cỗ lực lượng, đụ nàng chỉ trong một hơi, khiến nàng điên cuồng. 

Sau khi được Vương Duyệt tưới nước, Bạch Nham trông vui vẻ hơn, giống như một con én nhỏ thực sự, "bay" đến phòng quan sát để tiếp tục công việc trinh sát của mình. 

"Đã thấy đủ chưa? Hãy đến đây nhanh!" Vương Việt quay đầu nhìn về phía đống gạch vụn cách đó không xa. 

Sau mảnh vỡ hiện lên một bóng người, một cô gái xinh đẹp đứng dậy, chính là Vương Tâm Nhi. 

Lúc này Vương Tâm Nhi cũng mặc bộ đồ thủy thủ, trông vừa đáng yêu vừa quyến rũ. 

"Hừ, tiểu ca ca, ngươi lên thuyền cũng gần một ngày rồi, vẫn chưa tìm được người nào, bọn họ đối với ngươi không có chút hấp dẫn sao?" Vương Tân Nhi bĩu môi, bất mãn nói. 

“Vậy thì chúng ta chưa tìm được cơ hội nào cả.” Vương Việt mỉm cười ngồi xuống mép boong tàu. Anh đặt bắp chân ra ngoài, vẫy tay: “Lại đây.”

Vương Tân'er lập tức biến cơn giận thành niềm vui. Cô bước nhẹ đến bên cạnh anh trai mình nhưng không ngồi xuống ngay. Thay vào đó, cô mở quần anh, lấy dương vật của anh ra và dùng đôi bàn tay nhỏ bé xoa bóp vài lần cho nó cứng lại. Sau đó cô vén gấu váy ngắn lên và đẩy chiếc quần lót ướt sũng sang một bên. Cô nhắm chiếc bánh nhỏ của mình vào con cặc to lớn của anh trai mình. Cô ngồi mạnh xuống người anh, đẩy nó vào trong và hạ gấu váy xuống. 

Cảnh tượng này nếu có người không quen nhìn thấy sẽ là cảnh tượng ấm áp của một người anh trai ôm em gái ngồi ở mép boong tàu cùng nhau ngắm cảnh biển. Làm sao họ biết được rằng ở đâu đó vô hình, con cặc to lớn của anh trai đã được đưa vào âm hộ của em gái. 

"Hừ..." Cảm giác được dương vật lớn của anh trai đâm thẳng vào bụng mẹ khiến Vương Tâm Nhi thở ra một hơi thoải mái. 

Không biết có phải do ảnh hưởng tâm lý hay không, nhưng Vương Duyệt luôn cảm thấy khi cặc của mình bị âm hộ của em gái kẹp chặt sẽ dễ chịu hơn những người phụ nữ khác. 

Anh không vội đẩy mà chỉ ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn mềm mại của em gái, để cặc mình đập lên xuống trong âm hộ cô theo nhịp đập, lặng lẽ tận hưởng cảm giác ấm áp và đam mê. 

Vương Tân'er có vẻ rất thích cảm giác này. Cô rúc nhẹ vào vòng tay anh trai và thì thầm: “Thật thoải mái quá anh ơi. Em rất muốn sống với anh như thế này đến hết cuộc đời và không bao giờ xa cách”.

"Chúng ta chưa bao giờ tách rời. Chúng ta là một từ khi còn trong bụng mẹ." Vương Duyệt cười nói: "Về sau cũng như vậy, tương lai cho dù có chết, xương cốt của chúng ta cũng sẽ cùng chôn chung."

"Anh không muốn em chết, anh cũng không muốn chết, chúng ta sẽ sống cùng nhau mãi mãi." Vương Tân'er xúc động nói: "Anh muốn em ôm anh, hôn anh và đụ anh mỗi ngày cho đến tận thế."

Vương Việt khẽ mỉm cười nói, không có ai là bất tử. Ngay cả một chiến binh cũng chỉ có thể sống được hàng trăm, hàng nghìn năm. 

Nhưng anh không đành lòng cắt đứt tưởng tượng vui vẻ của em gái nên không nói gì. 

Và anh cảm thấy rằng có lẽ mong muốn của em gái anh có thể thành hiện thực, bởi vì cái gọi là trạng thái siêu việt chỉ là trạng thái cao nhất mà mọi người biết đến hiện nay, và nó có thể không nhất thiết phải là đỉnh cao. Sau này có thể sẽ có những trạng thái cao hơn, cuối cùng con người có thể đạt tới trạng thái bất tử trong thần thoại, truyền thuyết, lúc đó mới thực sự bất tử. 

Hai anh em lặng lẽ ôm nhau một lúc. Mặc dù họ không di chuyển nhưng con cặc của Vương Nguyệt đã được con cặc nhỏ của em gái bóp rất thoải mái, và âm hộ của Vương Tân'er cũng được con cặc lớn của anh trai ấn vào rất vui vẻ. 

Khoảng mười phút sau, Vương Duyệt Tài đột nhiên nói: "Xin'er, có một chuyện ta còn chưa quyết định, muốn hỏi ý kiến ​​của ngươi."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Vương Tân Nhi tò mò hỏi. 

“Về mẹ của chúng ta, dì của ta luôn muốn ta dùng cặc của mình để hiếu thảo với mẹ.” Vương Duyệt nói với em gái mình những lời ngụy biện của dì, cuối cùng hỏi: “Em nghĩ thế nào?”

"Tôi nghĩ những gì dì tôi nói có lý." Vương Tân'er lập tức nói: "Anh ơi, anh không phải là phụ nữ. Có lẽ anh không bao giờ có thể tưởng tượng được cảm giác ngây ngất của một người phụ nữ khi được đụ đến cực khoái là như thế nào. Nếu anh không tận hưởng được thì cuộc đời anh sẽ uổng phí, và mẹ của chúng ta cũng chưa bao giờ tận hưởng được."

“Vậy là cậu đồng ý với ý kiến ​​của dì tôi?” Vương Việt hỏi. Thực ra anh đã có quyết định rồi. Tuy nhiên, Tô Mộng Yến dù sao cũng là mẹ ruột của anh, điều này khiến anh cảm thấy áy náy khó tả nên muốn được hỗ trợ nhiều hơn. 

Bây giờ chị gái anh nói ra lời này, anh đương nhiên rất vui mừng. 

Vương Tân'er nói: "Tất nhiên là tôi đồng ý. Cho dù dì tôi không nói cho tôi biết, tôi vẫn muốn chia sẻ con cặc to lớn của anh với mẹ tôi, nhưng tôi có chút lo lắng."

"Bạn đang lo lắng về điều gì?" Vương Duyệt hỏi: “Là lo lắng mẹ chúng ta không tiếp nhận được, hay là lo lắng tin tức truyền ra, gia đình chúng ta không thể sống tốt?”

"KHÔNG." Vương Tâm Nhi lắc đầu nói: "Cho dù mẹ chúng ta lúc đầu không thể tiếp nhận, chỉ cần ngươi dùng thủ đoạn nào đó để cho nàng nếm thử mùi vị bị ngươi làm tình, nàng nhất định sẽ không có khả năng phản kháng. Về việc truyền miệng, càng không có khả năng. Đây là chuyện của gia đình chúng ta, đóng cửa kín, người bên ngoài làm sao có thể biết được."

"Vậy ngươi lo lắng cái gì?" Vương Duyệt Kỳ hỏi.

"Anh lo rằng vì em đã có mẹ của chúng ta nên em sẽ không cần chúng ta nữa." Vương Tân Nhi nói: "Cô ấy thật hoàn mỹ. Nếu có được cô ấy, anh còn có thể yêu người phụ nữ khác sao?"

Vương Duyệt cười nói: "Việc này các ngươi không cần lo lắng, mẫu thân của chúng ta hoàn hảo, nhưng các ngươi đều có lợi ích của riêng mình, ta rất tham lam, chỉ cần tốt là ta muốn."

“Ta có cái gì tốt? Ta có ngực mà không có ngực, có mông mà không có mông.” Vương Tân Nhi có chút khó chịu nói. Điều cô không hài lòng nhất bây giờ chính là vóc dáng của mình. Chưa kể so với những nữ thần hoàn hảo như mẹ và dì của cô thì còn không bằng những người phụ nữ bình thường đó. 

“Em gái ngốc nghếch, em còn trẻ, làm sao có thể so sánh được với bọn họ.” Vương Duyệt an ủi: “Hơn nữa, trưởng thành nữ nhân cũng như trưởng thành nữ nhân, lolita cũng như lolita. Ngươi thậm chí không biết ngươi đáng yêu cỡ nào, ta thích ở bên ngươi đến mức nào.”

"Thật sự?" Vương Tân Nhi có chút không tự tin hỏi. 

“Đương nhiên là đúng, nếu không…” Vương Việt cuối cùng cũng di chuyển, để con cặc cứng như sắt của mình tiến vào âm hộ em gái: “Bằng không, con cặc của anh trai sẽ cứng như vậy sao?”

Vương Tân Nhi lập tức biến lo lắng thành vui sướng, hoan hô: "Được, vậy ta cả đời làm tiểu lolita của ca ca!"

Vương Việt lúc này không để tâm lời nói của em gái, cho rằng cô ấy chỉ nói chuyện tùy tiện, nhưng sau đó, Vương Tâm Nhi thực sự không ngần ngại tiêu hao sức lực thực sự của mình để ngăn cơ thể mình phát triển. Ngàn năm sau, hắn vẫn giống như tiểu lolita này.

"Ca, ngươi dự định như thế nào thu phục mẹ của chúng ta?" Sau khi nút thắt trong lòng được giải quyết, Vương Tân'er lại bắt đầu lo lắng về "sức khỏe tình dục" của mẹ cô. 

"Tôi vẫn chưa nghĩ về điều đó." Vương Nhạc lắc đầu. Ngoài sự ngưỡng mộ đối với mẹ, anh còn có lòng kính sợ tự nhiên nên không muốn, cũng không dám dùng vũ lực với mẹ mình như đã làm với dì Trần Dung và chị dâu Lưu Tân Nhu. 

Đương nhiên, Vương Tâm Nhi không có biện pháp tốt, thản nhiên nói: "Sao chúng ta không bắt chước kẻ xấu trong phim, cho cô ấy uống thuốc."

Tỷ tỷ chỉ tùy tiện nói ra, nhưng trong lòng Vương Duyệt lại cảm động: Năng lượng chân chính của hắn so với thuốc kích dục còn mạnh hơn, tại sao không nghĩ ra biện pháp từ phương diện này? 

Nhưng lại nghe Vương Tân Nhi tiếp tục nói: "Ta nghĩ ngươi trước tiên lấy lòng bà nội là tốt nhất. Chỉ cần có bà ủng hộ, những mỹ nhân này trong nhà chúng ta không phải đều phải là của ngươi sao?"

Vương Duyệt lúc đầu cũng không biết, nhưng sau khi nghe được lời nói của chị gái, nhớ lại khuôn mặt tuyệt đẹp của bà ngoại với vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một khát vọng chinh phục mãnh liệt. 

Được rồi, sau chuyến trở về này, tôi sẽ hạ gục hết mỹ nhân ở nhà! 

Vương Việt âm thầm quyết định trong lòng. 

Về đạo đức và luân lý...

Anh ta thậm chí còn muốn giết mẹ ruột của mình, vậy tại sao anh ta lại quan tâm đến điều này? 

Hai anh em cứ thế ôm nhau, thân dưới dính chặt vào nhau, ngồi đó cho đến khi trời tối. Sau đó Vương Việt đẩy mạnh và bạo lực, khiến em gái anh đạt đến đỉnh điểm. 

Bởi vì họ đã bị đẩy vào nhau quá lâu nên cơn cực khoái của Vương Tân'er trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Vương Duyệt cảm giác được cái lồn nhỏ bé của mình sắp bóp chết dương vật của chính mình. 

Và anh ấy cũng gần như vậy. Anh ta thực sự đã phun hơn hai mươi dòng tinh dịch vào tử cung mềm mại của em gái mình trong một hơi thở. Dường như anh không thể ăn hết khiến bụng cô phình ra. 

Sau khi xuất tinh, Vương Việt cảm thấy mệt mỏi hiếm thấy. Mặc dù anh ấy đã bình phục sau vài hơi thở nhưng đó đã là một trải nghiệm chưa từng có đối với anh ấy. 

Hơn nữa hai anh em tuy rằng chỉ đạt cực khoái một lần, nhưng hiệu quả của song tu ba lần liên tiếp sẽ tốt hơn bình thường. 

Điều này khiến Vương Nguyệt nhận ra rằng tình dục chất lượng cao cũng mang lại lợi ích to lớn cho việc tu luyện kép. 

Sau bữa tối, các cô gái cùng Vương Duyệt ngắm cảnh biển về đêm một lát rồi về phòng nghỉ ngơi. 

Du thuyền này đủ lớn để đuổi kịp một tàu du lịch nhỏ nên trong cabin có rất nhiều phòng dành cho khách. 

Khi chọn phòng, các cô gái đã ngầm hiểu và cố tình tránh những phòng khách liền kề. Tất cả họ đều sống xa nhau. Ý định này là hiển nhiên - xét cho cùng, hiệu quả cách âm của khách hàng trên du thuyền còn tệ hơn nhiều so với ở nhà của họ. 

Vương Nguyệt không quên thỏa thuận mà anh đã lập với dì và lẻn vào phòng cô không lâu sau đó. 

Tô Mộng Thanh cũng không quên thỏa thuận giữa cô và cháu trai. Cô mang tất vào và đợi anh như anh mong muốn. 

Tuy nhiên, cô ấy không đi tất bình thường mà là một chiếc tất đen liền mảnh. Ngoài ra cô không mặc gì khác. 

Thân hình của Tô Mộng Thanh vốn đã vô cùng nóng bỏng, khi kết hợp với chiếc tất lưới một mảnh này càng trở nên quyến rũ hơn. 

Gần như ngay lúc anh bước vào và nhìn thấy dì mình, con cặc của Vương Duyệt bỗng nhiên cương cứng. Không muốn lãng phí một giây nào, anh khóa cửa sau lưng và ném người dì xinh đẹp và gợi cảm của mình xuống giường. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp, con thật muốn ở trong cơ thể của dì mãi mãi và đụ dì cho đến tận thế!" Vương Duyệt say sưa nói khi nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt trần của dì và khuôn mặt của bà rất giống mẹ anh. 

Tô Mộng Thanh cười khúc khích nói: "Vậy thì tới."

Tuy nhiên, Vương Nguyệt không vội giơ súng ra trận. Thay vào đó, anh cúi đầu và hôn lên môi dì. 

Trước đây, anh ta dựa vào sức mạnh của con cặc to lớn của mình và hiếm khi thực hiện màn dạo đầu nào. Nhiều nhất là anh xoa ngực cô và liếm âm hộ cô. Sau khi khiến người phụ nữ hưng phấn, anh bắt đầu thâm nhập trực tiếp vào cô. 

Nhưng sau trải nghiệm buổi chiều với em gái, anh nhận ra vấn đề về chất lượng tình dục. 

Điều này có nghĩa là anh ấy đã bắt đầu chuyển đổi từ một cậu bé thành một người đàn ông thực sự. Suy cho cùng, tình dục hoàn hảo không chỉ là sự trao đổi giữa cặc và âm hộ mà còn nhiều khía cạnh khác. 

Tô Mộng Thanh hiển nhiên rất thích hành vi của Vương Duyệt, liền ôm cổ hắn hôn. 

Trong lúc trao đổi môi lưỡi sâu sắc với dì, đôi tay của Vương Duyệt không hề nhàn rỗi mà bắt đầu di chuyển lên xuống trên cơ thể gợi cảm của cô. 

Bởi vì cô đang đi tất lưới cá nên làn da mịn màng vốn có của dì cô có một nét đặc biệt. Vương Việt không biết cái chạm nào mê hoặc anh hơn. Dù sao thì anh cũng không thể có đủ chúng. 

Xoay người một chút, anh và dì đang nằm đối diện nhau. Vương Việt vòng tay trái qua cổ cô, tiếp tục hôn cô. Bàn tay phải của anh bắt đầu từ sau lưng cô, vuốt ve chiếc eo thon, cặp mông căng mọng như trái đào chín, đôi chân thẳng và thon, cuối cùng đến giữa hai chân cô, bao phủ chiếc âm hộ đầy đặn và béo ngậy của cô như một chiếc bánh bao mới nướng. 

Ở đó, nó đã ướt sũng, vết dịch âm đạo không ngừng chảy ra từ khe hở khép kín khiến cả đùi cô ướt át và trơn trượt. 

Vương Nhạc xòe lòng bàn tay ra, ấn cái lồn đầy đặn của dì qua lớp tất lưới mịn màng rồi xoa mạnh bằng chất bôi trơn của tinh dịch. 

Tô Mộng Thanh vốn đã sừng sỏ như vậy, bị cháu trai trêu chọc như thế này, thân hình mảnh khảnh gợi cảm không khỏi vặn vẹo như rắn. Vì cái miệng nhỏ nhắn bị cháu trai hôn nên cô chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng từ mũi. 

Hôn như vậy suốt ba phút, Vương Duyệt rốt cục cũng buông ra cô cô miệng. 

Tô Mộng Thanh dùng ánh mắt quyến rũ nhìn đứa cháu trai yêu quý của mình, nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu hỗn đản, lần này sao ngươi không lo lắng?"

"Bởi vì dì của ta quá xinh đẹp, trên người mỗi bộ phận đều đẹp, đút vào lồn ngươi chỉ là lãng phí." Vương Duyệt cười khúc khích, sau đó cúi đầu hôn liên tục lên trán, má, mắt, vân vân của cô, cuối cùng hôn lên chiếc cổ thon thả của cô. 

Cổ cũng là bộ phận nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ, nhưng đây là lần đầu tiên Tô Mộng Thanh được hôn ở đây. Cô cảm thấy một cảm giác nhột nhột nhẹ phát ra từ nơi cháu trai cô hôn, giống như bị điện giật. 

Mặc dù cảm giác này không mạnh mẽ như bị anh liếm và hôn nhưng vẫn rất thú vị. Tô Mộng Thanh không khỏi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lặng lẽ cảm nhận niềm vui khác lạ mà cháu trai mang đến cho cô.

Sau khi hôn cổ dì, Vương Duyệt cuối cùng cũng tiến đến ngực dì. Anh nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và cao chót vót của dì mình có phần bị biến dạng bởi đôi tất lưới chật hẹp. Anh không khỏi cảm thấy rất đau khổ. Anh ta chỉ đơn giản nắm lấy tấm lưới trên ngực cô bằng cả hai tay, dùng một chút lực và xé nó ra với một nụ cười khinh bỉ. 

Bộ ngực lớn của dì anh mà anh không thể nắm bắt được bằng cả hai tay, lập tức thoát ra và nhảy ra ngoài. Chúng hơi run rẩy trước mắt anh, nhưng không hề chùng xuống, đứng kiêu hãnh như hai đỉnh núi tuyết.

Hai núm vú nhỏ màu đỏ tươi ở phía trên chỉ bằng hạt đậu phộng căng cứng và cương cứng, cộng thêm quầng vú mềm mại chỉ có kích thước bằng đồng xu khiến Vương Duyệt chảy nước miếng. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của dì và bóp vào giữa. Anh bóp hai núm vú nhỏ hấp dẫn lại với nhau, mở miệng và ngậm chúng lại với nhau. 

Hai đầu vú cọ xát vào nhau, bị cháu trai cùng nhau mút và liếm. Tô Mộng Thanh vui mừng đến thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, trong miệng nói: "Con ngoan, con chơi giỏi thật đấy, dì cảm thấy thật thoải mái."

"Vậy thì đến lúc dì làm cho con thấy thoải mái rồi." Vương Duyệt nhổ ra một đôi núm vú của dì, cười nói. 

Sau đó anh yêu cầu dì quay lại và nằm ngửa. Anh ta cởi quần áo theo hai ba phần, nhấc chân lên cưỡi lên bụng dì, đặt con cặc to lớn sắp nổ tung của mình vào giữa khe ngực sâu của dì. 

Con gà trống to lớn màu đỏ tím nổi đầy gân xanh trông vô cùng hung dữ. Nó được đặt giữa đôi ngọc trắng, hình dáng hoàn hảo của bộ ngực lớn của dì. Tác động trực quan mạnh mẽ khiến Vương Nguyệt càng thêm phấn khích. Anh đỏ mặt nói: “Dì, kẹp lại đi.”

Tô Mộng Thanh lập tức dùng hai tay ấn vào hai bên ngực, ấn vào giữa, kẹp chặt con cặc to lớn của cháu trai vào khe ngực của mình. 

Vương Việt lập tức di chuyển tới lui, để cặc của mình qua lại giữa hai bộ ngực lớn của dì. 

Nhìn quy đầu to lớn của mình áp vào chiếc cằm mịn màng của cô, Vương Duyệt không khỏi nghĩ đến cảnh mẹ vợ giúp anh cho con bú, liền nói: "Dì, cúi đầu xuống giúp con ngậm vào miệng."

Tô Mộng Thanh chưa từng làm loại chuyện này, nhưng nàng có năng lực học tập rất mạnh. Cô nhanh chóng hiểu ý cháu trai mình. Cô cúi đầu xuống, mỗi lần con cặc to lớn của cháu trai nhô lên, cô đưa cái miệng nhỏ của mình ôm lấy quy đầu của anh và mút thật chặt, khiến anh mỗi lần rút ra lại phải dùng nhiều sức hơn. 

Nhìn thấy con cặc to lớn hung dữ của mình đi qua giữa bộ ngực to trắng như tuyết của dì, lần nào cũng thọc vào cái miệng đỏ mọng gợi cảm của dì, cảnh tượng dâm đãng khiến Vương Việt hưng phấn đến mức toàn thân run lên. 

Và mỗi khi quy đầu bị miệng miệng nhỏ giữ lại, bé sẽ mút thật mạnh. Lực hút còn mạnh hơn cả lúc cô đạt cực khoái, khiến Vương Duyệt vô cùng thoải mái. 

Sức chịu đựng của Vương Việt cũng không có gì đặc biệt nổi bật, huống chi sự hưng phấn trong lòng khiến tốc độ tích tụ khoái cảm tăng lên rất nhiều. Sau khi đẩy tới đẩy lui hơn trăm lần, anh không thể chịu đựng được nữa. Khi dì của anh một lần nữa dùng cái miệng nhỏ của mình để mút thật chặt quy đầu, anh lại tiến về phía trước, nhét toàn bộ quy đầu vào miệng cô rồi bắt đầu phun thoải mái. 

Tô Mộng Thanh dùng cái miệng nhỏ ôm chặt cháu trai, để hắn phun từng dòng tinh dịch đặc sệt vào miệng cô. Sau khi anh xuất tinh hết, cô nuốt nửa ngụm tinh dịch, nhổ ra quy đầu, cười nói: “Lần này anh xuất tinh nhanh hơn một chút.”

Vương Việt mặt hơi đỏ lên, hắn cảm thấy lần này mình thực sự kiệt sức. 

Nhưng may mắn thay, sức hồi phục của anh là vô hạn. Cho dù thời gian mỗi lần ngắn hơn, anh vẫn có thể khiến dì mình cầu xin sự thương xót, nên trong lòng không có gánh nặng. 

Sau khi lăn người ra khỏi giường, Vương Duyệt nắm lấy chân dì kéo đến mép giường. Sau đó, anh nhấc đôi chân dài gợi cảm của cô lên, ôm cô vào lòng, chạm và hôn chúng. 

Đôi chân của dì thật tuyệt vời, đôi tất lưới cá màu đen phát huy hết từ "sexy". 

Ôm một đôi chân đẹp như vậy chơi đùa, con cặc vừa mới xuất tinh của Vương Duyệt bỗng nhiên cương cứng trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Mùa Xuân Trên Biển 5

Tô Mộng Thanh bị cháu trai sờ, hôn, liếm chân cảm thấy nhột nhột. Cô không khỏi cười khúc khích nói: “Tiểu hỗn đản, chậm rãi một chút, chân có gì thú vị.”

"Dì ơi, dì không biết đôi chân của dì đẹp và gợi cảm đến thế nào đâu. Mỗi lần nhìn thấy, cặc của con không khỏi cứng lên." Vương Việt tiếp tục chơi đùa với đôi chân dài của dì. Dù có tìm khắp thế giới, chắc hẳn anh cũng không thể tìm được vài đôi chân dài đỉnh cao có thể so sánh được với họ. 

"Vậy ra đó là lý do tại sao em thích để anh đứng đằng sau em và đụ em nhiều đến thế." Tô Mộng Thanh chợt nhận ra. 

"Ừ, không hoàn toàn." Vương Duyệt nói: "Ngoài đôi chân của em ra, tôi còn thích nhìn cái mông to như quả đào của em. Dì ơi, dì có biết đường cong mông và chân của dì là đẹp nhất và gợi cảm nhất trong số phụ nữ mà tôi từng thấy không."

Nhắc đến cặp mông to của dì, Vương Duyệt không khỏi nhấc chân lên cao hơn, nghiêng thân dưới của anh về phía trước, cọ cặc của anh vào mông cô. 

Tô Mộng Thanh cười khúc khích nói: "Ngươi nói như vậy, ngươi không sợ ta nói cho Yến tỷ đám người biết bọn họ sẽ ghen tị sao?"

"Những gì tôi nói đều là sự thật. Tại sao họ phải ghen tị?" Vương Duyệt cười nói: “Hơn nữa mỗi người các ngươi đều có ưu điểm của mình, dung mạo và dáng người đều không bằng ngươi, nhưng cũng có những thứ ngươi không có.”

"Hừ, ta sao có thể thua kém bọn họ?" Tô Mộng Thanh lập tức thoái lui. 

Vương Duyệt nói: "Ví dụ như mẹ Yến hát rất hay, tôi có thể đụ bà ấy và nghe bà ấy hát cùng một lúc. Bạn có hát được không?"

Tô Mộng Thanh lập tức ngừng nói. Vương Nguyên đã đúng. Mỗi người phụ nữ xung quanh anh đều có những ưu điểm riêng. Cô ấy không thể giỏi hơn người khác về mọi mặt. 

Hơn nữa, bây giờ cô không thể nghĩ tới chuyện đó, bởi vì Vương Duyệt không còn chỉ đẩy cặc của anh vào mông cô mà trực tiếp đặt nó vào giữa hai chân cô, kẹp nó bằng đùi quấn trong chiếc tất lưới cá màu đen, và bắt đầu xoa bóp nó bằng chất bôi trơn của tinh dịch.

Tô Mộng Thanh tán tỉnh cháu trai lâu như vậy, nàng đã hưng phấn đến mức không chịu nổi sự trêu chọc của hắn. Cô liền nói: “Con ngoan, đừng nói nữa, âm hộ của dì ngứa chết đi được. Nhanh đưa con cặc to của con vào đi, dì muốn nó.”

Mặc dù Vương Việt đã xuất tinh một lần nhưng ham muốn của anh vẫn không hề suy giảm. Anh vốn đã cảm thấy không thoải mái, làm sao có thể từ chối yêu cầu của dì mình? Anh ta lập tức cầm lấy con cặc của mình bằng một tay, chỉ vào lồn của dì rồi đẩy về phía trước.

Con cặc cực kỳ căng cứng như một thanh sắt. Nó thực sự đã xuyên qua chiếc tất lưới cá có chất lượng tuyệt vời của Tô Mộng Thanh, và xuyên sâu vào cái lồn vốn đã đầy hơi nước của cô. 

Vì màn dạo đầu đã đủ rồi nên lần thâm nhập này khiến dì và cháu cảm thấy mãnh liệt hơn trước.

Cảm giác sung sướng khi con cặc của mình được cái lồn mập mạp và mềm mại của dì bao bọc chặt chẽ khiến Vương Duyệt không thể dừng lại chút nào. Vừa nhét vào, hắn không khỏi bắt đầu đâm mạnh. 

Tô Mộng Thanh cũng dùng sức vặn vẹo cặp mông tròn trịa, hợp tác với những cú đâm của cháu trai, hưng phấn ậm ừ: "A... cháu trai... ôi... dì... à... à... ôi... dì... con cảm thấy thật hạnh phúc... à... dì đang giết chết... cuộc đời của con... à... thật thoải mái... đối với con thật đẹp..."

Vương Duyệt nghe dì nói bậy bạ, nhìn vẻ mặt dâm đãng của hắn. Ham muốn trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn, cặc anh càng sưng lên dày hơn và dài hơn.

Trong khi anh tiếp tục vuốt ve và hôn đôi chân tất gợi cảm của dì, anh càng đẩy mạnh hơn. Mỗi lần về đến cuối, anh lại xoay hông ba năm lần, mài quy đầu trong bụng dì vài lần, khiến phần thịt mềm mại trong lồn của dì vô thức mút vào.

Vương Duyệt cảm thấy cặc của mình đang bị dì mình mút vô cùng vui vẻ, không khỏi khen ngợi: "Dì, dì thân yêu của cháu, lồn của dì khiến cháu cảm thấy rất thoải mái khi bú, quy đầu của cháu cũng cảm thấy thật dễ chịu." 

Nghe được cháu trai khen ngợi, Tô Mộng Thanh không khỏi lắc lư cặp mông trắng nõn lên xuống trái phải, bộ ngực đầy đặn lắc lư càng thêm quyến rũ: "A... ôi... chồng ruột của dì ta... à... dì ta yêu ngươi chết mất... à... ôi... con cặc lớn của ngươi... sẽ giết chết dì ta... à... dì của ta sẽ bị con gà trống lớn đập chết mất... à..."

Wang đụ cô ngày càng mạnh hơn, con cặc to lớn của anh đập vào lồn dì cô như một đống. 

Tô Mộng Thanh tiếp tục đẩy nhanh cái mông béo của mình, để con cặc to lớn của cháu trai di chuyển ra vào âm đạo của cô. Cô vui đến nỗi hét lên không mạch lạc: "A... anh ơi... anh đã chạm vào... người khác yêu... à... ai đó... sắp bị... con cu lớn của anh trai em đụ chết... à... đẹp quá..." Ah... anh trai của dì tôi... Nhanh... Ah... Đẩy mạnh... Ah... Vâng... Ah... Cảm giác sướng quá... Ah... Ah... Một con cặc to có thể đụ được âm hộ của cô ấy... Ah... Dì tôi sướng quá... Ah... Anh trai của dì tôi... Ôi... Nhanh... Chết tiệt cứng... Ah... Vâng... Ồ... Anh trai gà trống... Tôi đã đụ trái tim em gái tôi rồi... Ah... Tôi cảm thấy thật tuyệt vời..."

"Anh trai? Ồ, hóa ra là dì, dì muốn chú của con đụ dì." Vương Duyệt cố ý trêu chọc.

"Không... dì... chỉ là... bị ngươi đụ... cảm giác thật thoải mái... trong lòng... ta muốn gọi ngươi... Anh Thanh... cho nên..." Tô Mộng Thanh vội vàng ngắt quãng giải thích dưới sự tác động mạnh mẽ của Vương Việt.

Vương Việt tự nhiên hiểu được dì của hắn không có ý như vậy. Thấy cô lo lắng như vậy, anh không trêu chọc cô nữa mà tiếp tục đụ mạnh vào âm hộ cô.

Máu của Tô Mộng Thanh chảy khắp người cô khi cô bị con cặc lớn của cháu trai đập điên cuồng. Âm hộ chật hẹp của cô kẹp chặt vào con cặc của cháu trai anh, và phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ngày càng nở ra. Cô mút quy đầu của Vương Việt như một cái miệng, khiến Vương Việt vui mừng không khỏi khen ngợi: “Cô ơi, âm hộ của cô thật chặt. Cảm giác thật thoải mái khi được ôm em và cảm giác thật tuyệt khi được ngậm lấy âm hộ của em."

Tô Mộng Thanh càng vui hơn khi nghe Vương Duyệt khen ngợi mình nhiều như vậy. Để cháu trai tận hưởng âm hộ nhỏ của mình nhiều hơn, và để khiến bản thân được đụ vui vẻ hơn, cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô di chuyển tới lui nhanh hơn để chào đón cô: "A... anh trai lớn... à... như thế này anh có thoải mái không... ừm...lồn của dì tôi...ồ...nó làm cho anh cảm thấy dễ chịu hơn nữa...ah...anh trai...anh đụ dì tôi...thật sướng...ah...anh trai với một cái cặc to...chồng thực sự của dì tôi...ah...lồn của dì tôi thật là như vậy" đẹp quá...ah...dì tôi đang đến...ah...đẹp quá..."

Khi dì anh hét lên, Vương Duyệt cảm thấy âm hộ của mình bắt đầu co thắt thất thường, kẹp vào ra vào cặc anh, biết rằng đỉnh điểm của anh sắp đến.

Trước đây, những lúc như thế này, Vương Duyệt sẽ đưa dì của mình lên đỉnh trong một hơi, tận hưởng khoái cảm khi cái lồn cực khoái được kẹp chặt và xuất tinh vào trong cùng một lúc.

Nhưng lần này, anh đột nhiên dừng lại. Anh ta không những ngừng đẩy mà còn rút gần hết cặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong lỗ hở chật hẹp của âm hộ của dì cô. 

Lần này, Tô Mộng Thanh lo lắng đến mức vội vàng đẩy cái mông to của mình ra, cố nuốt con cặc của cháu trai trở lại âm hộ của mình. Cô ấy càng hét lên gấp gáp hơn: "Chồng ngoan, chồng yêu, thôi nào, cho con cặc to của anh vào, địt em đi, đụ em đi, làm ơn!"

Vương Nguyệt, người quyết tâm để dì của mình trải qua cơn cực khoái chưa từng có, không những không đạt được điều mình muốn mà còn lùi lại và rút hoàn toàn con cặc của mình ra khỏi âm hộ của cô.

"Có chuyện gì thế?" Tô Mộng Thanh nhìn Vương Nguyệt với ánh mắt oán giận và hỏi.

Vương Duyệt cười nói: "Dì, yên tâm, lát nữa dì sẽ biết ý đồ của con, con muốn cho dì một bất ngờ." 

Tô Mộng Thanh đương nhiên tin tưởng sâu sắc vào cháu trai yêu quý của mình, vì vậy cô chịu đựng cảm giác khó chịu bị ngăn cản khỏi bờ vực cực khoái, lặng lẽ chờ đợi hành động tiếp theo của anh. 

Một lúc sau, anh cảm thấy cơn đỉnh điểm của dì mình lẽ ra đã lắng xuống. Sau đó, Vương Nguyệt đẩy đôi chân tất đen xinh đẹp của dì vào ngực cô, sau đó dùng tay giơ cao con cặc của mình, đối diện với lỗ da thịt quyến rũ của dì, rồi dễ dàng đưa con cặc to lớn của mình vào cơ thể cô và tiếp tục đụ cô. 

Chỉ sau vài cú đâm, Tô Mộng Thanh lại bị đụ. Cô ta điên cuồng xoay cái mông béo của mình và rên rỉ: "Ôi... cháu trai của tôi... lại dùng nó... đụ tôi mạnh hơn nữa... ồ... ồ... chồng ruột của dì tôi... của dì tôi... cháu trai tôi... anh trai tôi với một cái cặc to... đụ tôi... dì tôi sắp chết vì... con cặc to của ông... đụ tôi." ...Mẹ kiếp...chết tiệt...chết tiệt...chết tiệt cái lồn của dì tôi...ồ...ah...này...cháu trai của tôi...chồng tốt...cậu...con cặc to của cậu...dày và mạnh mẽ...chết tiệt...lồn của dì tôi...thật tuyệt...ừm...cậu...cậu thật là tốt...dì...dì tôi hạnh phúc quá...nhanh hơn...nhanh hơn..."

Tô Mộng Thanh càng ngày càng thoải mái hơn khi bị đụ. Cô đặt một tay lên bộ ngực đầy đặn của mình và nhào nặn, tay còn lại đặt lên cái chồi nhỏ ở đầu lồn đã bị con cặc to của cháu trai xé toạc.

Bằng cách này, mỗi khi Vương Duyệt ấn xuống, anh sẽ ấn chặt ngón tay của cô vào âm vật của cô. Niềm vui bị tấn công từ bên trong và bên ngoài sẽ khiến cặp mông trắng nõn to lớn của cô lần nào cũng run lên.

Tô Mộng Thanh rên rỉ, Vương Việt đâm nhanh hơn. Mỗi khi anh thâm nhập sâu vào lồn cô, anh sẽ dừng lại thật mạnh, sau đó vặn mạnh hông từ bên này sang bên kia, để dì anh có thể cảm nhận được con cặc cực kỳ sưng tấy của anh càng thêm bên trong lồn cô.

Cặp mông to của Tô Mộng Thanh dùng hết sức đẩy lên để đón chịu cú va chạm của cháu trai, đùi cô ép chặt vào eo Vương Việt, cặp đùi trắng nõn mềm mại bắt đầu run lên theo sự rung chuyển của thịt mông, cô không ngừng hét lên: "Hừ... tốt... hôn cháu tôi... Dì sắp lên thiên đường... ồ... ừm...đẹp quá... ừm... ừm... ừm... dì... dì... ước gì... được chết... trong vòng tay của... dì... ừm... ồ... ôi... dì... vậy đẹp..."

Vương Duyệt cúi đầu nhìn dì dụi dụi âm vật của mình một cách dâm đãng, không khỏi cười dâm đãng: "Cô ơi, mau mở lồn ra đi. Anh trai và cháu chồng của cô muốn nhìn rõ cái lồn của cô bị con cặc của tôi đụ như thế nào."

Tô Mộng Thanh lúc này chỉ muốn cháu trai đụ mình thật mạnh, nên cô tự nhiên nghe theo lời anh, kéo chiếc gối ra sau lưng rồi đặt ra phía sau, khiến nửa thân trên của cô nửa nằm nửa nằm. Sau đó, cô đưa bàn tay ngọc ra đến háng, dùng hai ngón tay ngọc mảnh khảnh tách hai môi âm hộ ra.

Bằng cách này, hai người có thể nhìn thấy rõ ràng con gà trống đang di chuyển ra vào cái lỗ thịt đỏ như máu của Tô Mộng Thanh.

Đó là một cảnh tượng hết sức tục tĩu. Lỗ thịt đỏ bừng, vách tường nhăn nheo, ngậm chặt con cặc to lớn của Vương Duyệt. Mỗi lần Vương Việt rút cặc ra, bạn có thể thấy nước rỉ ra từ thành thịt.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Vương Việt không khỏi càng hưng phấn, dấy lên ham muốn chinh phục, động tác đâm của hắn càng ngày càng bạo liệt.

Thân thể Tô Mộng Thanh không khỏi run rẩy trước va chạm của cháu trai, bụng dưới của cô xuất hiện gợn sóng khi hắn tiến tới.

Rất nhanh, Tô Mộng Thanh cảm giác được cao trào lại đến gần. Âm hộ của cô đang mút chặt cặc của cháu trai, cái miệng ngọt ngào của cô không còn kiềm chế được mà rên rỉ ầm ĩ và thèm khát: "Ồ... hôn cháu của tôi... à... vậy... ngon quá... ừm... âm hộ của dì tôi... bị đụ... tê... và ngứa... thoải mái quá... à... vâng... vào sâu hơn... chết tiệt dì tôi... à... ừm... vậy... ngon quá... ngon quá... à... à... vâng... vâng... à... được... cháu ơi... dì... yêu chết dì... yêu... yêu." của anh... to... con cặc to... à... ồ... ồ... à... vậy... thoải mái quá... thoải mái... làm sao... làm sao... thế này... lại như thế này... thật... thoải mái... với tôi thật thoải mái... ah... ah..."

Vương Việt thích thú nghe dì mình nói những lời dâm đãng, tiếp tục đâm nhanh.

Tô Mộng Thanh bị con cặc dài và dày của cháu trai đụ cho đến khi nước dãi chảy ra, cặp mông béo lắc lư dữ dội: "A... sướng quá... à... vậy... thoải mái quá... thoải mái quá... ồ... ôi... sướng quá... sướng quá... à... anh trai... à... anh... chết tiệt... dì của tôi sướng quá..." ...rất thoải mái...ah...ah...ah...anh trai...ah...dì...dì không thể...không thể làm được nó...ahah...oh ah...ah...ồ...đụ chết dì...ah...ah...con đã đụ dì đến chết rồi...ah...ah...ah...dì...mất rồi..."

Lại cảm nhận được nhịp điệu trong lồn của dì mình, Vương Duyệt lại lần nữa dừng lại. 

"Bạn định làm gì?" Tô Mộng Thanh lần này bắt đầu khóc. Cảm giác bị kìm hãm khi sắp đạt cực khoái thật quá tra tấn.

Lần này, Vương Việt không rút cặc ra khỏi âm hộ của dì. Anh chỉ cúi người xuống và áp chặt miệng mình vào môi cô. Vừa thưởng thức vừa mút, anh ta còn đưa lưỡi vào miệng cô, dùng đầu lưỡi liên tục liếm vào cô cô.

Trong nụ hôn của cháu trai, oán hận trong lòng Tô Mộng Thanh nhanh chóng tiêu tan, cô không khỏi rên rỉ. Đôi mắt quyến rũ của cô tràn đầy vui sướng, cô liếc nhìn đứa cháu thân yêu đang thưởng thức mình, sau đó cô không khỏi quấn lấy đầu lưỡi của Vương Duyệt. 

Một lúc sau, lưỡi Vương Duyệt từ từ rút lại, nhưng lưỡi của Tô Mộng Thanh lại theo lưỡi Vương Duyệt đâm vào trong miệng hắn, khiến cháu trai dùng sức mút lưỡi của bà. 

Cảm nhận được sự nhiệt tình của dì, Vương Duyệt không khỏi lại hưng phấn. Đồng thời, anh cảm thấy nhịp điệu trong lồn của dì mình đã dừng lại. Anh biết cơn cực khoái của cô lại giảm xuống nên lập tức xoay con cặc to lớn của mình qua lại trong cái lồn nhỏ của cô, mài vào lồn của dì và thỉnh thoảng co giật nhẹ nhàng. 

Sau đó anh từ từ duỗi tay ra và đặt chúng lên bộ ngực lớn của dì mình. Cảm giác đầy đặn và ấm áp khiến Vương Duyệt không khỏi bắt đầu xoa bóp thật đẹp.

"Ừm..." Tô Mộng Thanh bị hôn, đùa giỡn không khỏi xúc động rên rỉ. 

Cảm nhận được dì của mình rất nhiệt tình và vui vẻ dưới màn chơi của mình, Vương Duyệt trong lòng cũng cảm thấy rất hài lòng. Hơn nữa, cảm giác được ôm trong tay bởi bộ ngực mềm mại và đầy đặn mà mình đã phát triển cũng kích thích Vương Việt ôm ngực của dì mình chắc chắn hơn, xoa qua xoa lại, thỉnh thoảng véo vào núm vú của mình. 

Những núm vú màu đỏ đó đã trở nên cực kỳ cứng cáp và đầy quyến rũ!

"Ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..." Phản ứng của Tô Mộng Thanh càng lúc càng mãnh liệt. Cô vô thức vặn vẹo chiếc eo thon, cặp mông đầy đặn xoay trái phải, chủ động nghiền nát cặc của cháu trai nhét vào âm hộ của mình, kích thích ham muốn bên trong của cháu trai. 

Cảm nhận được sự chủ động của dì mình, Vương Duyệt không khỏi tăng tốc độ đâm của mình theo chuyển động xoay của cô. 

Tô Mộng Thanh nhắm mắt lại và chấp nhận cú đâm của con cặc lớn của cháu trai mình. 

Vương Việt hôn đôi môi gợi cảm của dì một cách say mê, giữa lúc bị đam mê tác động, anh đưa một tay ra ôm cổ dì, tay còn lại nhéo vào ngực của dì. Miệng anh từ từ đi theo đường cong của cơ thể cô đến bộ ngực đầy đặn của cô, và không ngừng dùng lưỡi liếm núm vú cô. Anh đưa núm vú của cô vào miệng và mút chúng. Cùng lúc đó, con cặc của anh lại tăng tốc độ đâm. 

"Hmm...ah...chồng...ah...dì...cảm giác thật dễ chịu...thật tuyệt...ồ...mạnh quá...và...tôi có thể...cảm nhận được điều này...cực kỳ khoái cảm...chồng tốt...đụ em...đụ em thật mạnh...ồ..." Dưới sự làm tình mạnh mẽ của cháu trai, Tô Mộng Thanh lại nhập vào trạng thái, và cô hét lên vì xúc động. 

Giữa những tiếng rên rỉ ngọt ngào của dì, Vương Duyệt càng đụ âm hộ nhỏ căng đầy tinh dịch của cô một cách mạnh mẽ hơn. Đồng thời, anh cúi đầu mút mạnh núm vú của cô, dùng môi đón lấy núm vú của dì rồi dùng đầu lưỡi liếm chúng. Con cặc của anh cũng tăng tốc rồi chậm lại. 

Lần này, anh muốn đụ dì mình theo cách siết chặt, chậm lại và tạm dừng này để khơi dậy hoàn toàn ham muốn tình dục của cô và cuối cùng đạt được cực khoái mãnh liệt hơn. 

"Hmm... đừng dừng lại... à... quá... tuyệt... vậy thôi... ôi... chồng... hôn em... chết tiệt thật mạnh... hôn em thật mạnh... em... em cảm thấy như mình muốn... ôi... em yêu... em... thật... thoải mái... lại đây... nhanh hơn..."

Vương Duyệt nhìn dì mình đang bị mình đụ có chút điên cuồng với một nụ cười tà ác, hắn làm theo yêu cầu của bà, cúi xuống hôn lên môi dì mình. 

Tô Mộng Thanh nhiệt tình đáp lại, lè lưỡi cho cháu trai bú, sau đó ngậm lưỡi cháu trai vào tham lam liếm. 

Trong niềm đam mê ngày càng mãnh liệt này, Vương Nguyệt tấn công từ cả hai phía mà không hề thận trọng, và cả căn phòng vang lên âm thanh "phù...phù...phù...", cực kỳ dâm đãng. 

Và âm thanh dâm đãng này cũng càng kích thích Vương Việt làm tình mãnh liệt hơn. 

"Ồ... Ồ... Cảm giác thật dễ chịu... Cảm giác thật dễ chịu... Ồ... Thật sâu... Nó cắm vào... tử cung của ai đó... Ồ... Hoa Tâm... Nó đâm vào Hoa Tâm... Thật kích thích... Cháu trai của tôi có một con cu lớn... Chồng giỏi làm tình với phụ nữ... Anh... Con cặc của anh... mạnh quá... Ôi... Dì muốn... nhiều hơn nữa... Ôi... Địt mẹ tôi cho chết... Để dì... chết vì bị cặc của bà... Hmm..."

Vương Việt dần dần tăng cường sức mạnh và tốc độ đâm của mình, khiến toàn thân dì của mình càng thêm đỏ bừng, bà rên rỉ đầy ám ảnh. Mong muốn của Vương Nguyệt càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh một lần nữa đặt hai chân của Tô Mộng Thanh lên vai mình, nâng âm hộ của cô lên và bơm âm hộ của cô vào sâu hơn và nông hơn, nhanh hơn và chậm hơn. 

"Ồ... Chồng... a... tốt quá... mạnh mẽ quá... tốt nhất trên đời... con cặc to trong lồn phụ nữ... Oooh... anh bạn tốt... Em là của anh... à... em tin quá... ôi..."

Con cặc của Vương Việt không ngừng bơm, cậu ấy cứ đưa con cặc dày đặc vào âm hộ của dì mình. Quy đầu khổng lồ liên tục va vào cổ tử cung của dì cô với lực tác động nhanh chóng, khiến toàn thân Tô Mộng Thanh co giật dữ dội, trong mắt cô tràn đầy hưng phấn của một con điếm. 

"Đứa cháu lớn... mày... mày đụ tao nhiều quá... âm hộ của tao sướng quá... bị chính mình đụ... hôn cháu trai... nó thật... thoải mái quá... tao muốn nổi... à... ugh... con cặc to... con cặc lớn xâm nhập... dì của tao... lồn nhỏ của dì... cái lồn nhỏ của tao thật sự... thực sự thoải mái... thoải mái quá... ngon quá... ừm... tao không thể chịu đựng được nữa... cái cặc to... cái cặc to đang hôn cháu trai của tao... mày... mày chết tiệt với tao... chết tiệt của tao... chết tiệt dì chết rồi... cái lồn nhỏ của dì tôi..."

Trong tình yêu dâng trào vô tận, lúc này Tô Mộng Thanh bị đụ như một con sư tử cái đang động dục. Cô không thể quan tâm hơn đến bất kỳ sự xấu hổ nào. Cô chỉ muốn trút giận và tìm kiếm thêm tình yêu! 

Vương Việt nghe được cô cô hét lên đầy dục vọng, ánh mắt tràn đầy đam mê, hưng phấn không khỏi hỏi: "Này... cô tốt của tôi... em có giỏi không, chồng? Anh có thích tôi đụ anh không? Anh có bằng lòng để tôi đụ anh như vậy cả đời không?"

Những lời nói tục tĩu của Vương Việt và những đòn tấn công ngày càng dữ dội khiến cái lồn nhỏ của Tô Mộng Thanh càng run rẩy hơn. Miếng thịt mềm màu hồng được lấy ra khỏi âm đạo từ lực đẩy của con cặc, trông rất tục tĩu khiến người ta cảm thấy thèm muốn. 

Trong một cuộc tấn công dữ dội như vậy, toàn thân Tô Mộng Thanh tràn ngập khoái cảm đỉnh cao, và cô ấy hét lên liên tục trong sự phấn khích: "Ồ... tuyệt... tuyệt... chồng tôi... tuyệt quá... tôi... tôi rất yêu chồng tôi... con cặc lớn... cháu trai lớn... Tốt quá...tôi muốn một con cặc lớn...một đứa cháu có con cặc lớn...đụ tôi như thế này mỗi ngày...đụ cái lồn nhỏ của tôi...ừm...tôi...tôi muốn anh...muốn con cặc to của anh...ừm...đụ tôi chết đi...đụ con nhỏ của tôi... lồn...mmmm...ồ..."

Tô Mộng Thanh hét lên, càng lắc mạnh cặp mông trắng như tuyết của mình. Cô duỗi thẳng eo và mở âm hộ màu hồng của mình để đón nhận những cú đâm mãnh liệt của cháu trai mình! Những làn sóng va chạm dâng lên từ âm hộ của cô và tác động vào trái tim cô, khiến cô càng thêm vui sướng trong dục vọng! 

Lúc này, Vương Việt càng cảm thấy khoái cảm vô cùng. Dưới tác động mạnh mẽ hơn của anh, chiếc bánh bao hấp tinh tế của dì anh đột nhiên thay đổi. Với mỗi lần thâm nhập sâu, sẽ có một cảm giác rung động và mút mạnh mạnh mẽ trong âm hộ mềm mại của cô. 

Đặc biệt là sau khi con cặc khổng lồ của Vương Duyệt đưa vào sẽ bị bao bọc chặt chẽ bởi sự co bóp mạnh mẽ của âm đạo Tô Mộng Thanh. Quy đầu lớn xuyên vào khoang tử cung bị hút đi bởi những cơn chấn động mạnh. Cảm giác cực kỳ thoải mái này khiến Vương Việt cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều được mở ra! 

Cảm giác vô cùng thoải mái này không chỉ khiến Vương Duyệt mà cả Tô Mộng Thanh cũng run lên vì phấn khích khi âm hộ mềm mại của cô đột nhiên thay đổi dưới tác động của cặc của cháu trai, một đôi cánh tay ngọc dịu dàng đột nhiên duỗi ra ôm lấy âm hộ của cô. Đầu cháu trai ôm thật chặt, vùi sâu vào giữa ngực cô, anh dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của mình, đẩy đôi môi nhô ra của cô trước tác động của con cặc to của cháu trai, lần nào cũng quấn toàn bộ con cặc to của cháu trai vào trong! 

Mà mỗi lần Vương Duyệt được đón tiếp nồng nhiệt như vậy, trong lòng hắn chỉ cảm thấy vô cùng vui vẻ, giống như có một cái miệng trong con mèo hồng luôn cắn đầu nấm phía trên quy đầu của hắn, quấn chặt lại, để hắn trải nghiệm khoái cảm mãnh liệt hơn trong những cú thúc khó khăn! 

"Con cặc lớn... con cặc lớn hôn cháu trai... mẹ kiếp... đụ thật mạnh... ừm... cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt... của tôi... cái lồn nhỏ của tôi... cái lồn nhỏ của tôi đẹp quá... tôi sắp chết... tôi sắp chết rồi... à... tôi không thể chịu đựng được... tôi không thể chịu đựng được nữa... con cặc to..." …nào…thôi nào…chết tiệt…lồn nhỏ của tôi…dì tôi sắp mất nó rồi…âm hộ của dì tôi ngứa quá…ngứa quá…lớn gà…nhanh hơn…sâu hơn…giết tôi đi…chà…sắp bay…tôi…chà…vui sướng chết đi được…”

Lúc này, Tô Mộng Thanh bị khoái cảm mãnh liệt kích thích, dường như càng điên cuồng và bị ám ảnh hơn. Một đôi tất chân thon dài và đôi chân xinh đẹp ôm chặt lấy eo cháu trai bà, như muốn véo thắt lưng của cháu.

Trong hương vị tuyệt vời này, lực đẩy của Vương Việt càng lúc càng nhanh. Mỗi lần như vậy, anh đều đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong tử cung của dì. Dì của anh lại càng trở nên sừng sỏ hơn. Một đôi chân dài ấn chặt vào mông anh, để anh tiến sâu hơn.

Giữa lúc ân ái mãnh liệt như vậy, cặp mông đầy đặn của Tô Mộng Thanh lắc lư xoay tròn như cối xay, khiến cặc của Vương Duyệt như rơi vào một vòng xoáy sâu trong sâu trong âm hộ của cô. Nó bị đôi môi hé mở của tử cung quấn chặt, nghiến răng xoay tròn giữa những lần bú khiến khoái cảm như được phóng đại lên hàng chục, hàng trăm lần chỉ trong chốc lát!

"Hmm... Chồng... Chồng tốt... Hôn cháu... Wu... Wuwu... Wuwu... Em không chịu nổi... Dữ dội quá... Dữ dội... Quá kích thích... Em... Của em... cái lồn bé nhỏ của em không chịu nổi... Em mạnh quá... Lớn... Uh-huh... Uh-huh... Em sắp bay nữa rồi... Em... em cảm thấy như... em sắp chết... Anh... anh đụ dì em đến chết... Em cảm thấy như vậy. tốt...anh yêu...chồng...anh...anh đi nhanh hơn...nhanh hơn...giết em...cho em xuất tinh...uhhh...uhhh...bay...sắp bay...sâu hơn...ah...Em háo hức quá...ồ...ồ...ồ...ồ...tuyệt vời quá...mmmmmm...ah...Em không thể chịu đựng được nữa...tôi...tôi sắp tới đây...ah..."

Khi Vương Duyệt nhanh chóng tiến vào trong lồn Tô Mộng Thanh lần nữa, toàn thân Tô Mộng Thanh đột nhiên run lên, một tiếng kêu the thé phát ra. 

Vương Việt cảm giác được tinh dịch nóng hổi từ trong lồn cô trào ra, tràn lên quy đầu của anh - lần này dì anh đạt cực khoái đến quá nhanh, thậm chí anh còn không có thời gian để dừng lại.

Nhưng Vương Việt chưa sẵn sàng dừng lại nữa. Dưới sự bao bọc của cái lồn cực nhỏ đã co lại do cơn cực khoái mạnh mẽ chưa từng có của dì, anh cảm thấy cặc mình gần như tan chảy vì khoái cảm. Da đầu anh tê dại, cột sống run rẩy và quy đầu to ngứa ngáy. Anh không khỏi gầm gừ: “Ôi... Dì ơi, lồn của dì chặt quá, con chịu không nổi nữa. Đưa cho em, đưa hết cho em, anh muốn lấp đầy cái lồn nhỏ của em!”

Trong tiếng gầm gừ, toàn thân Vương Việt kịch liệt run rẩy, hắn không khỏi lại lần nữa gia tăng tốc độ va chạm. Trong khoảnh khắc, giữa âm thanh dâm đãng của con điếm, con cặc dày đặc của Vương Việt không thể chịu đựng được nữa.

Tô Mộng Thanh đang trải qua một cơn cao trào chưa từng có, bị kích thích bởi những cú thúc mạnh mẽ và kéo dài của cháu trai mình. Cô vui mừng đến mức gần như ngất đi. Cô ấy thực sự bắt đầu nức nở khe khẽ, và đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy ngập tràn nước mắt. 

Vương Nguyệt cũng cảm thấy kiệt sức còn mạnh hơn cả khi anh xuất tinh vào âm hộ của em gái vào buổi chiều, cơ thể mềm nhũn, áp sát vào cơ thể mỏng manh của dì.

Vương Nhạc phải mất hơn mười giây mới khôi phục lại được. Anh nhìn Tô Mộng Thanh có đôi mắt đẹp ngấn nước, cười hỏi: “Dì, dì khỏe không? Bạn có thích sự ngạc nhiên tôi dành cho bạn không?" 

"Hơn nữa, tôi dừng lại hai lần ở giữa, và tôi gần như cảm thấy buồn nôn." Tô Mộng Thanh nói một cách nịnh nọt, dối trá.

“Nhưng tất cả đều đáng giá phải không?” Vương Duyệt cười nói: "Nhìn xem, bị ta làm tình ngươi lại khóc."

"Đừng nói điều đó!" Tô Mộng Thanh mặt đỏ bừng nói. 

Vì sự việc của chị gái, từ nhỏ cô đã buộc mình phải mạnh mẽ, tự lập nên sau khi trở nên nhạy cảm, cô không bao giờ khóc nữa. Dù lần trước bị thương rất nặng nhưng cô vẫn không rơi một giọt nước mắt nào. 

Nhưng lúc này, hắn lại thật sự bị chính cháu ruột của mình đụ đến rơi nước mắt. Điều này thật đáng xấu hổ!

Vương Duyệt tà ác cười nói: "Được rồi, từ nay về sau ta sẽ bình tĩnh, không bao giờ để cho dì ta khóc nữa." 

"Tiểu tử này, ta chính là không cho phép ngươi nói, nhưng cũng không để ngươi làm." Tô Mộng Thanh vẻ mặt nũng nịu nói. Sở dĩ cô vô tình khóc là vì cảm giác quá tuyệt vời. Cảm giác đó giống như một loại ma túy, gây nghiện.

"Bạn muốn tôi làm gì?" Vương Việt cố ý hỏi.

"Sau này ngươi nhất định phải làm cho ta khóc, nếu không ta sẽ không buông tha ngươi!" Tô Mộng Thanh nói rất bá đạo: “Mà ngươi cũng không được nói cho người khác biết.” 

"Các ngươi đều là chị em, hãy cho bọn họ biết có chuyện gì." Vương Duyệt cười nói: “Tệ nhất, ta sẽ làm cho bọn họ đều khóc, ngươi không cần phải cười nhạo ai cả.”

"Hừ, bắt nạt chúng ta cũng không có gì. Nếu có thể, ngươi cũng có thể làm cho dì ngươi khóc." Tô Mộng Thanh khịt mũi, vốn dĩ nàng muốn ảnh hưởng Vương Duyệt nhiều hơn, nhưng sau khi nói xong, nàng cảm thấy điều này có vẻ rất thú vị.

Chị cả Tô Mộng Vân là người quyền lực nhất ở Jinling, nữ hoàng không đăng quang. Nếu bị chính cháu trai của mình như mình đánh đến rơi nước mắt thì cảnh tượng sẽ rất thú vị. 

Vương Duyệt đưa tay bóp vú dì, cười nói: “Sao lại giống Sơn Sơn? Bạn thích thú khi lừa dối em gái mình. Nếu dì tôi biết được, để xem dì ấy sẽ đối xử với cậu thế nào.” 

"Nếu như ngươi thật sự có thể làm cho nàng khóc, cho nàng biết ta nhờ ngươi làm chuyện này, nàng sẽ chỉ có thể cảm kích ta." Tô Mộng Thanh vô cùng tự tin nói. Cô không tin có người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được cảm giác sung sướng gần chết, kể cả chị gái Hoàng hậu của mình.

Hai người tình cảm được một lúc thì Tô Mộng Thanh đuổi Vương Nguyệt ra ngoài.

Đầu tiên, có rất nhiều “chị em” đang chờ đợi cô, cô không muốn chiếm giữ Vương Việt và trở thành kẻ thù công khai của mọi người; 

Thứ hai, cô cũng sợ nếu ở lại lâu hơn, cô sẽ không nhịn được mà muốn lại. Mặc dù cảm giác bị anh đụ đến mức không thể cử động cảm giác rất tốt, nhưng trong trường hợp đó, mấy ngày tới anh sẽ không có phần của riêng mình, điều này không đáng giá chút nào.

Vương Nguyệt đã không phụ lòng tốt của dì mình. Ngoại trừ Vương Tín, Vương Chí Đình và Vương Tinh Tinh đều không cử động hoặc không thể cử động, anh ta đi đến từng phòng, trực tiếp dọn dẹp phòng. 

Và sau khi tận hưởng triệt để niềm vui lớn hơn do tình dục chất lượng cao mang lại, anh và mọi người đã thực hiện đủ màn dạo đầu trước khi bước vào trận chiến, và cố tình giữ họ lại một hoặc hai lần trước khi để họ thả ra. 

Thế nên dù mỗi người chỉ đến một lần nhưng phải mất cả đêm mới đi hết được một vòng. 

Khi anh xuất hơn hai mươi mũi tinh dịch vào bụng mẹ Yan và kiệt sức nằm trong vòng tay bà thì bên ngoài trời đã sáng. 

Sở dĩ mẹ Nghiêm xếp cuối cùng là vì hôm qua bà đã được anh đạt cực khoái ba lần nên đương nhiên cần cho bà nghỉ ngơi nhiều hơn. 

Kết quả là, điều này tương đương với việc gửi một làn sóng lợi ích đến cho mẹ của Yan.

Biết Vương Duyệt đã hoàn thành trò chơi, Tuyết Yến tự nhiên nói: "Con ngoan, ta đã mệt mỏi sau một đêm dài. Chúng ta hãy đến chỗ mẹ nghỉ ngơi thật tốt."

Trên thực tế, cảm giác mệt mỏi sau khi xuất tinh của Vương Duyệt biến mất sau vài hơi thở, toàn thân lúc này tràn đầy năng lượng. 

Nhưng anh cũng thích cảm giác nghỉ ngơi khi ôm lấy vẻ đẹp của mình, đặc biệt là con cặc to cứng bên dưới. Tuy không thể đưa vào nhưng cảm giác cả con cặc được bao bọc bởi cái lồn nhỏ nóng bỏng của mẹ Yến cũng là một thú vui hiếm có. 

Vì vậy, anh không từ chối mà chỉ ôm lấy Tuyết Yến bên cạnh. Tuyết Yến giơ một chân gợi cảm của mình lên và đặt nó lên eo anh. Hai người gắn chặt với nhau và nhắm mắt lại. 

Bây giờ Vương Duyệt chưa đủ cao nên Tuyết Yến khó có thể cảm nhận được bất kỳ sự hỗ trợ nào từ anh, nhưng cô rất thích được anh ôm như thế này, đặc biệt là khi âm hộ của cô hoàn toàn chứa đầy con cặc to lớn của anh, điều này mang lại cho cô một cảm giác ấm áp vô cùng thỏa mãn. 

Kể từ khi chồng cô biến mất ba năm trước và hy vọng quay trở lại ngày càng mong manh, Tuyết Yến nghĩ rằng cô sẽ không bao giờ cảm thấy hạnh phúc như vậy nữa trong đời. 

Nhưng tôi không ngờ bây giờ tôi lại cảm nhận được điều đó từ một người đàn ông khác, và người đàn ông này lại là con ruột của chồng tôi. 

Khi đó, cô đã từ bỏ sự nghiệp diễn xuất yêu thích của mình vì cha của Vương Duyệt. Bây giờ cô đột nhiên cảm thấy mình có thể từ bỏ cha anh vì Vương Việt. 

Loại cảm giác này khiến Tiết Nhan thích thú nhưng cũng khiến cô sợ hãi. 

Suy cho cùng, cô vẫn luôn tự an ủi mình với lý do “cô và Vương Duyệt chỉ an ủi nhau về mặt thể xác, người cô yêu duy nhất chính là cha anh”. Nếu không chỉ thể xác mà cả tinh thần cũng yêu Vương Duyệt, chẳng phải cô sẽ trở thành một người phụ nữ xấu xa, phản bội tình cảm của mình sao? 

Như cảm nhận được tâm trạng bất an của mẹ Yến, Vương Duyệt mở mắt ra nhìn bà hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

Tuyết Yến lặng lẽ thở dài và hỏi: "Con trai, con có cảm thấy mẹ là người phụ nữ xấu không?"

"Sao có thể thế được?" Vương Duyệt nghiêm túc nói: “Mẹ, mẹ là một trong những người phụ nữ tốt nhất trên thế giới.”

“Có gì hay ho thế?” Tuyết Yến bối rối hỏi. 

"Ngươi chỗ nào cũng tốt, ngươi ôn nhu rộng lượng, hiếu thảo với mẹ chồng, thân thiện với bạn bè đồng trang lứa, yêu thương hậu bối. Vì tình yêu, ngươi có thể từ bỏ địa vị và sự nghiệp của mình. . . " Vương Việt hùng hồn nói, tỉ mỉ đếm từng điểm ưu điểm của Tiết Nhan, cuối cùng nói: "Ta nói cho ngươi biết, ngươi không những không tệ, mà đơn giản là rất xuất sắc."

Tuyết Yến rất phấn khởi trước lời khen ngợi của người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình, nhưng cuối cùng cô lại thở dài và nói: "Nhưng cuối cùng tôi vẫn phản bội tình yêu này."

"Không, anh không phản bội tình yêu. Tôi tin rằng người anh yêu nhất vẫn luôn là cha tôi." Vương Việt nghiêm túc nói.

“Con ngoan, mẹ rất vui vì con nói như vậy, nhưng mẹ không thể tự lừa dối mình được.” Tuyết Yến lại thở dài: "Bây giờ trong lòng tôi, bạn quan trọng hơn cha bạn."

"Điều này là bình thường. Tôi là con trai của bạn." Vương Duyệt cười nói: "Mối quan hệ giữa chúng ta là gia đình, còn lớn hơn cả tình yêu. Nghĩ xem, trong lòng cậu chẳng phải Lan, chị Ninh và Tiểu Như đều quan trọng như nhau sao? Sự khác biệt duy nhất giữa bọn họ và tôi là, ngoài quan hệ gia đình, chúng ta còn có thêm quan hệ thể xác."

Tuyết Yến suy nghĩ một lúc, và có vẻ như đúng là như vậy. Mặc dù sức nặng của Vương Duyệt trong lòng cô ngày càng quan trọng nhưng cô vẫn luôn coi anh như con trai, không có cảm giác giống như khi cô và chồng yêu nhau. 

Tuy nhiên, loại đam mê dựa trên tình cảm gia đình này mạnh mẽ và dễ gây nghiện hơn niềm đam mê do tình yêu gây ra. 

Bởi vì tình yêu được sản sinh ra trong những điều kiện nhất định, từ ngoài vào trong, tương đương với một sản phẩm được mua lại;

Nhưng tình yêu gia đình xuất phát từ trong ra ngoài. Nó đã ăn sâu vào tận xương tủy ngay từ đầu. Đó là một cảm xúc bẩm sinh và dễ lây lan một cách tự nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Mùa xuân trên biển 6

Nút thắt trong lòng cô đã được cởi bỏ, Tuyết Yến đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Cô vòng tay ôm đầu Vương Duyệt vào ngực nói: “Con ngoan, mẹ biết rồi, con nghỉ ngơi đi.”

Vào lúc này, vẻ quyến rũ và phóng túng mà cô thể hiện khi chiến đấu với Vương Duyệt đã hoàn toàn biến mất, toàn thân cô toát ra ánh sáng mẫu tử cực kỳ thánh thiện. 

Tuy nhiên, với cô như thế này, sự cám dỗ của Vương Duyệt lại càng lớn hơn. Anh không khỏi há miệng, thừa dịp đưa một bên bộ ngực lớn của mẹ Yến vào miệng mà mút. 

Con cặc to đưa sâu vào trong âm hộ của cô cũng đập dữ dội. 

Điểm nhạy cảm trên và dưới của Tuyết Yến đồng thời bị Vương Duyệt kích thích, cô không khỏi đột phá ngay lập tức. Trong chớp mắt, tình mẫu tử mãnh liệt trở nên không còn đơn giản, tràn ngập ham muốn tình dục và hưng phấn cấm kỵ. 

"Con trai, mẹ lại muốn nữa. Con có thể dùng con cặc to của con địt mẹ lần nữa được không?" 

"Bất quá, hôm qua và hôm nay ngươi đã tới đây rất nhiều lần, nếu còn tiếp tục, chỉ sợ mấy ngày tới ngươi sẽ không hưởng thụ được." Vương Việt nhắc nhở. 

"Tôi không quan tâm. Mẹ chỉ muốn được đụ bởi một con cặc lớn, con cặc lớn của con trai tôi!" Tuyết Yến nhiệt tình nói. 

Vương Duyệt đang chuẩn bị lên ngựa thì nghe thấy tiếng gõ cửa từ bên ngoài, tiếp theo là giọng nói của Vương Á Như: "Mẹ, anh trai có ở đây với mẹ không?"

Tuyết Yến đột nhiên giật mình, không quan tâm đến ham muốn cháy bỏng của mình, cô vội vàng lùi lại để con cặc to lớn của Vương Nguyệt thoát ra khỏi âm hộ của mình, hoảng sợ nói: "Mặc quần áo vào nhanh!"

Vì Vương Á Nhu cố tình che giấu tu vi của mình, nên không ai ngoại trừ cô, Vương Nguyệt và Vương Tân'er biết rằng tên biến thái nhỏ bé Vương Nguyệt này đã gây rắc rối cho em gái mình. 

Vương Duyệt biết lý do chính mà em gái cố tình che giấu là vì mẹ cô. Anh thậm chí còn mơ hồ cảm thấy cô có bất ngờ dành cho anh nên không tiết lộ mà nhanh chóng phối hợp mặc quần áo. 

Sau đó Tuyết Yến dùng chân lực để dọn dẹp hết dấu vết và mùi hôi trong phòng rồi đi tới mở cửa. 

Ngoài cửa, ngoài Vương Á Nhu, Vương Tân'er cũng ở đó. Sau khi nhìn thấy Tuyết Yến, anh nháy mắt tinh nghịch với cô. 

Tuyết Yến đỏ mặt và nháy mắt với Vương Tân'er. Sau đó, bà nghiêm túc hỏi con gái: "Tiểu Như, mẹ và anh trai con đang thảo luận chuyện gì đó, mẹ có thể giúp gì cho con?"

Vương Á Nhu thầm cười trong lòng: Chúng ta đang thảo luận cái gì vậy? Tôi e là cặc của anh tôi vừa bị rút ra khỏi âm hộ của bạn! 

Tuy nhiên, cô không chỉ ra điều đó mà nói: “Chúng tôi không phải tìm anh trai, là chị Bạch Yến đang tìm anh ấy, nói rằng hải tặc có thể sẽ đến.”

Vương Việt đương nhiên coi thường hải tặc, nhưng điều đó không có nghĩa là hắn không coi trọng chúng. 

Rốt cuộc, đây là một vùng biển rộng lớn. Nếu đối phương nổi điên, không cần tiền không người, trực tiếp dùng tàu ngầm đâm du thuyền, thậm chí dùng pháo bắn, thì sẽ phiền toái. 

Tất nhiên, khả năng này gần như không thể xảy ra. Suy cho cùng, dù cướp biển có giết người không chớp mắt thì họ vẫn cần phải sống sót. Nếu trực tiếp đâm hoặc cho nổ tàu đối phương, họ sẽ mất người và vật chất trên đó, điều này không có lợi cho họ. 

Nhưng lúc này trên thuyền đều có những yêu nữ của Vương Duyệt. Cho dù chỉ có một phần tỷ cơ hội, anh cũng không muốn bọn họ mạo hiểm nên lập tức đi theo hai chị em đến phòng quan sát và tìm thấy Bạch Nham. 

"Chủ nhân, những chiếc tàu cao tốc đó đã xuất hiện thường xuyên hơn kể từ sáng nay. Tôi nghi ngờ họ sẽ sớm ra tay." Sau hai buổi dưỡng ẩm riêng biệt vào chiều và tối hôm qua, Bạch Yến vốn đã xinh đẹp lại trở nên rạng rỡ và trung thành hơn với Vương Nguyệt. 

Vương Việt gật đầu, cầm kính thiên văn lên nhìn biển, tình cờ nhìn thấy một chiếc thuyền cao tốc treo ở phía xa phía sau bọn họ. 

Vương Tân'er hỏi: "Chị Bạch Yến, tại sao đêm qua họ không tấn công trong bóng tối mà lại tấn công vào ban ngày?"

Bạch Nhan nói: "Ta nghi ngờ bọn hắn đã biết thân phận của chúng ta, chúng ta làm vào ban đêm sẽ có ích lợi, cho nên bọn hắn mới lựa chọn làm ban ngày."

"Làm sao họ biết được?" Vương Tân Nhi kinh ngạc nói: “Lẽ nào bọn họ có nội gián lên bờ sao?”

Bạch Nham gật đầu nói: "Đúng vậy, những đám hải tặc quy mô lớn này trên bờ đều có nội bộ tác nhân, thậm chí có một số còn hợp tác với một số thế lực lớn."

"Những cặn bã này!" Vương Tân'er nắm chặt tay và chửi rủa.

Cướp biển thời nay nói điên tức là khen họ. Hàng năm, vô số khách du lịch đi biển, thậm chí cả cư dân gần biển cũng bị chúng làm hại, lần nào cũng không có ai còn sống. Đơn giản là chúng còn hung ác hơn cả những con thú hung dữ.

Nhưng dù vậy, vẫn có những thế lực hợp tác với họ. Những thế lực đó có thể có hình ảnh rất tươi sáng nên còn tệ hơn cả những tên cướp biển này.

"Chị Yến, bảo dì tôi dừng thuyền lại, sau đó gọi mọi người trên boong tới, họ sắp hành động rồi." Vương Việt đột nhiên nói, bởi vì hắn phát hiện phía sau thuyền cao tốc không có rời đi như ngày hôm qua mà tăng tốc đuổi theo. Rõ ràng là một cuộc đọ sức sắp diễn ra.

Dưới sự điều khiển của Tô Mộng Thanh và những người khác, du thuyền nhanh chóng thả neo rồi dừng lại, mọi người tập trung trên boong. 

Chiếc tàu cao tốc phía sau nhanh chóng đến gần, vòng qua rồi đi tới phía trước du thuyền. 

Trên tàu cao tốc chỉ có năm người, người dẫn đầu là một người đàn ông thấp, chắc nịch, nước da ngăm đen. 

"Trên tàu có thiếu gia, tiểu thư, tiểu thư của ba đại gia tộc ở Kim Lăng. Tôi là nhị thiếu gia của băng hải tặc Tiger Shark, Black Shark." Người da đen cường tráng tự giới thiệu, sau đó nói thẳng: “Chúng tôi chỉ cầu tài, không muốn làm tổn thương bất cứ ai, vì vậy tôi xin tất cả các cô nương, thiếu gia và các cô hợp tác.”

"Anh ta đang cố kiếm cớ. Có lẽ là do tàu ngầm của họ chưa đến và anh ta muốn ổn định chúng ta." Tô Mộng Thanh trầm giọng nói. Với tư cách là chủ tịch Hiệp hội mạo hiểm giả, cô ấy không thể giấu được mánh khóe nhỏ này với cô ấy.

Nếu là người khác, gặp phải tình huống này, họ sẽ lập tức giương buồm và chạy trốn hết tốc lực. Bằng cách này, sẽ có ít nhất một nửa cơ hội trốn vào bờ trước khi tàu ngầm cướp biển đuổi kịp.

Nhưng Vương Việt lại không muốn trốn thoát. Thứ nhất, anh muốn loại bỏ tổn hại cho người dân, thứ hai, anh không muốn sự vướng mắc vô tận của tên này phá hỏng cuộc vui của anh. 

Vì thế hắn giả vờ không nhìn thấu thủ đoạn của đối phương, nói: “Chúng ta đi làm nhiệm vụ trên biển, không mang theo đồ đạc gì, ta chuyển tiền cho ngươi thì sao?”

"Chúng ta là cướp biển, điểm tín dụng trong tay chúng ta vô dụng." Người da đen cường tráng nói: “Về phần tài sản, chính là ngươi.”

"Ý anh là gì?" Vương Việt hỏi. 

"Có nghĩa là bạn giữ một số người làm con tin và bạn sẽ thả họ khi trả tiền chuộc. Sẽ không có sợi tóc nào bị tổn thương." Người đàn ông da đen cường tráng nói, ánh mắt quét qua từng người phụ nữ xung quanh Vương Việt, trong mắt trở nên rất nóng bỏng. 

Nghe nói ba đại gia tộc ở Kim Lăng đều chuyên về mỹ nhân. Trước đây anh không tin, nhưng bây giờ anh đã tận mắt nhìn thấy. Mười bảy mỹ nhân trên tàu đều xinh đẹp thiên hạ, xấu nhất cũng không kém gì những mỹ nhân hàng đầu mà họ bắt được trước đó. Họ bao gồm từ những người đẹp trưởng thành đến những cô gái trẻ lolita. Nếu có thể mang chúng về căn cứ, hắn, ông chủ thứ hai, có thể lấy được một hoặc hai. 

Vương Nhạc bây giờ thực lực mạnh mẽ như vậy, thị lực cũng tốt hơn nhiều so với chiến binh bình thường. Hai chiếc thuyền tuy cách xa nhau nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của đối phương. 

Vốn dĩ hắn còn tưởng rằng người này là người thứ hai phụ trách, hắn sẽ có ích lợi gì đó. Có lẽ anh ta có thể bị bắt và đưa đến đồi Aurous thay vì giết anh ta, nhưng bây giờ anh ta đã trực tiếp bị kết án tử hình. 

"Được rồi, đến đây đi, tôi làm con tin cho anh." Vương Nhạc nhìn đối phương nói. 

Người da đen cường tráng lắc đầu, chế nhạo: "Vương đại nhân, ngươi cho rằng ta ngu ngốc sao? Các ngươi đều là những chiến binh cường đại. Năm người chúng ta sao dám lên thuyền của ngươi?"

“Chỉ có năm người dám cướp, ta thật sự không kiên nhẫn.” Vương Nhạc cười lạnh nói. 

“Ha ha ha ha…” Người da đen cường tráng đột nhiên cười lớn, chỉ sang một bên nói: “Nhìn xem đây là vật gì.”

Vương Nguyệt và những người khác nhìn về hướng ngón tay của người đàn ông da đen mạnh mẽ và nhìn thấy một bóng đen cực lớn đang dần nhô lên từ đáy nước ở phía bên phải du thuyền của họ.

Một lúc sau, một bóng đen nổi lên từ mặt nước. Hóa ra đó là một chiếc tàu ngầm khổng lồ có chiều dài hơn 200 mét. So với bên kia, chiếc du thuyền sang trọng mà Vương Nguyệt và những người khác đang ở trông giống như một chiếc thuyền đánh cá nhỏ. 

Điều tệ hơn nữa là hai nòng súng rất dày nhô ra từ đầu tàu ngầm, và họng súng lại nhắm về hướng du thuyền. 

"Ngươi còn cho rằng chúng ta thiếu kiên nhẫn sao?" Người đàn ông da đen mạnh mẽ cười điên cuồng.

"Làm thế nào các bạn, một nhóm cướp biển đơn thuần, có được một chiếc tàu ngầm lớn như vậy?" Vương Việt bình tĩnh hỏi: “Ta biết gặp ngươi là ngõ cụt, trước khi chết cũng đừng ngại thỏa mãn lòng hiếu kỳ của chúng ta.”

"Đừng lừa ta, người chết cũng không cần biết nhiều." Người da đen cường tráng nói: "Mà cũng không cần lãng phí thời gian trì hoãn chờ đợi trợ giúp. Hiện tại trong phạm vi mấy dặm, tín hiệu điện từ đã bị che chắn hoàn toàn, các ngươi không có khả năng phát ra bất kỳ tín hiệu cấp cứu nào."

"Vậy thì tôi sẽ yên tâm." Vương Việt bỗng nhiên nói một câu khó hiểu. 

Nhưng gã da đen cường tráng vẫn đang hét lớn: "Mỹ nhân trên thuyền, bây giờ ta cho các ngươi một cơ hội. Lập tức từ bỏ võ nghệ, quay về với thúc thúc. Như vậy ngươi có thể cứu được mạng sống của mình, đại thúc sẽ cho ngươi biết niềm vui làm phụ nữ. Nếu không, ta sẽ bị chôn vùi cùng với con tàu của ngươi!"

Vương Việt hoàn toàn không để ý tới hắn, quay sang Tô Mộng Thanh bên cạnh nói: "Dì, coi chừng những kẻ này, đừng để bọn chúng trốn thoát!"

Nói xong, hắn bước về phía ngoài cùng bên phải của du thuyền, sau đó bay lên, nhảy lên không trung hàng chục mét, thanh kiếm Lãnh Nguyệt lập tức xuất hiện trong tay hắn. 

"Gió mạnh cấp 8!"

Vương Việt hét lớn tên võ kỹ, Vương Việt phóng đao lên không trung vào chiếc tàu ngầm khổng lồ trước mặt. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, người da đen cường tráng bật cười: "Dùng nhân lực đánh tàu ngầm, ngươi cho rằng mình là..."

Đang nói dở, anh ta dừng lại như thể bị ai đó véo vào cổ. Đôi mắt anh mở to như chuông và anh không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. 

Tôi thấy rằng khi Vương Nguyệt chém bằng thanh kiếm của mình, không gian trước mặt anh ta bị bóp méo rõ ràng bằng mắt thường và nó ngay lập tức được truyền lên đỉnh tàu ngầm. 

Thứ đầu tiên phải gánh chịu chính là hai nòng súng nhô ra, dưới sức mạnh cuồng nộ của năng lượng kiếm, chúng ngay lập tức biến thành hai quả cầu bột. Sau đó năng lượng kiếm tiếp tục cắt không ngừng. 

Vỏ tàu ngầm được làm bằng kim loại đặc biệt, có thể chịu được áp lực nước mạnh và đạn xuyên giáp, trông giống như được làm bằng đậu phụ dưới năng lượng kiếm của Vương Duyệt. Một cái lỗ lớn được khoét thẳng vào không gian bên trong. 

bùm! 

Mãi đến lúc này, một tiếng gầm như tiếng nổ của bom cao cấp mới phát ra. Cùng lúc đó, cơn gió mạnh do con dao gây ra cũng bắt đầu nổi lên, thổi thẳng nước biển bên dưới vào một cái hố lớn có bán kính 100 mét và độ sâu hơn 20 mét. Nước thổi tạo thành một làn sóng khổng lồ cao hơn mười mét, quét về phía trước. 

Nhìn thấy cảnh tượng giống như thiên tai này, chưa kể hải tặc, ngay cả những người phụ nữ biết rõ về Vương Duyệt cũng chết lặng. 

"Anh trai thật đẹp trai!" Vương Á Như không khỏi nói. Lúc này, thân hình không cao của anh trai cô giống như một vị thần trong lòng cô. 

Và lời nói của Vương Á Nhu đã chạm đến trái tim của các cô gái. 

Họ thích Vương Nguyệt, một số vì tình yêu, một số vì tình cảm gia đình, và một số thậm chí còn đơn giản là ấn tượng với khả năng tình dục mạnh mẽ của anh. Ngoài ra, họ thực sự cảm thấy anh là một người đàn ông thực sự có thể dựa vào, nhưng Tô Mộng Thanh là người duy nhất họ có thể dựa vào. 

Những cô gái còn lại, bao gồm cả Vương Á Nhu, người vô cùng gắn bó với Vương Nguyệt, vẫn cho rằng anh chỉ là một chàng trai, một chàng trai mà họ thích và yêu, có thể mang đến cho họ niềm hạnh phúc tình dục vô song, chỉ vậy thôi. 

Tuy nhiên, vào lúc này, biểu hiện của Vương Việt đã hoàn toàn phá vỡ nhận thức của bọn họ. Vẻ ngoài uy nghiêm của hắn, như thể một vị thần từ trần gian giáng thế, hoàn toàn chinh phục bọn họ, khiến trái tim bọn họ run rẩy, thậm chí bọn họ còn cảm thấy phía dưới có chút ẩm ướt. Họ ước gì có thể lao vào vòng tay của Vương Việt ngay bây giờ và để anh đụ họ một cách mãnh liệt. 

Điều này tất nhiên là không thể, bởi vì cuộc khủng hoảng vẫn chưa được giải quyết triệt để vào thời điểm này. Rốt cuộc, trên tàu ngầm không chỉ có hai khẩu súng này. 

Vương Việt đang ở giữa không trung, không đợi sức mạnh còn lại của thanh kiếm biến mất, anh ta đã lao lên không trung và lao vào tàu ngầm theo những vết nứt mà anh ta đã tạo ra nhanh như chớp. 

Lúc này, chiếc tàu ngầm đang hỗn loạn, bên trong có hàng trăm tên cướp biển chạy quanh. 

Thanh kiếm của Vương Nguyệt giống như một hình phạt thần thánh khiến họ hoàn toàn sợ hãi - người có thể vung một thanh kiếm như vậy ít nhất phải là một người mạnh mẽ trong Vương quốc Biến nhân. Làm thế nào họ, những tên cướp biển mạnh nhất ở Cõi trần gian, có thể chống lại nó? 

Họ muốn trốn thoát, đi thật xa khỏi đây, nhưng làm sao họ có thể trốn thoát được? 

Bây giờ tàu ngầm đã bị Vương Duyệt đao cắt thành trạng thái này. Nếu nó lặn xuống, nước sông sẽ lập tức tràn vào, bọn họ sẽ bị ngạt thở bên trong nếu Vương Việt không ra tay. 

Nhưng nếu chạy trốn trên mặt nước thì không thể thoát khỏi du thuyền, huống chi còn có một người quyền lực như Vương Duyệt bị nghi ngờ đang ở phàm trần. 

"Mau tắt tín hiệu che chắn, truyền tin đi. Kim Lăng gia có dị năng hóa phàm!" Hắc Hồ, thủ lĩnh của nhóm hải tặc Tiger Shark, hét lớn. 

Nhưng lúc này, những tên cướp biển trước đây đã nghe lời anh chỉ đơn giản là phớt lờ lời nói của anh và tìm nơi ẩn náu. Một số thậm chí còn muốn rời khỏi tàu ngầm. Cho dù có thể bơi trăm dặm, thoát chết trong gang tấc, cũng vẫn tốt hơn là đối mặt với cường giả phàm trần. 

Sau khi Vương Nguyệt bước vào tàu ngầm, anh ta lao thẳng vào phòng điều khiển và tàn sát tất cả những tên cướp biển bên trong chỉ bằng một vài vết chém, loại bỏ hoàn toàn nguy cơ chúng bắn đạn đại bác. 

Sau đó anh bước vào cabin và dọn dẹp từng inch một. 

Với nhận thức mạnh mẽ của hắn ở Vương quốc Guizhen, không ai trong tàu ngầm có thể ẩn náu, và hắn không sợ giết nhầm người - trong tàu ngầm lúc này, những người có thể tự do di chuyển chắc chắn là những tên cướp biển. 

Cùng lúc đó, người đàn ông da đen cơ bắp Hei Shark và những người khác đã bị Tô Mộng Thanh bắt lên du thuyền. 

Lúc này, những tên cướp biển này đã hoàn toàn mất đi vẻ kiêu ngạo trước đây. Họ cúi đầu như giã tỏi, không ngừng cầu xin sự thương xót: “Các cô các cô, xin hãy tha cho tôi, chúng tôi chỉ làm theo mệnh lệnh…”

"Chúng tôi sẽ phải đợi cho đến khi quyết định có tha cho bạn hay không." Tô Mộng Thanh bình tĩnh nói: "Hiện tại ta rất muốn biết nhóm hải tặc như các ngươi làm sao có được tàu ngầm lớn như vậy. Các ngươi đang cấu kết với thế lực nào?"

"Đáp lại lời của ngươi, nhóm chúng ta khẳng định cấu kết với thế lực trên bờ, nhưng là với ai thì ta thật sự không biết. Đều là lão đại của chúng ta cùng đối phương có một đường liên lạc, mà lão bản của chúng ta cũng có được tàu ngầm." Black Shark đã bán đứng anh cả của mình mà không hề do dự. 

"Vậy ngươi thật là vô dụng?" Hồng Lăng xen vào: “Thanh tỷ, vật này vô dụng, một đao liền giết chết nó đi.”

"Không, không, không! Tôi vẫn còn hữu ích." Black Shark vội vàng nói: "Tôi có thể dẫn anh đến căn cứ của chúng tôi, nơi đó có tài sản mà băng hải tặc Tiger Shark cướp đi trong nhiều năm qua."

“Tôi không quan tâm đến sự giàu có của bạn.” Tô Mộng Thanh nói: “Hơn nữa hải tặc đều có thể dẫn đường, ta vì sao phải giữ ngươi?”

"Không, căn cứ của chúng tôi rất ẩn giấu, chỉ có ông chủ và tôi biết vị trí cụ thể. Những người khác đều dùng tàu ngầm ra vào căn cứ và không biết nó ở đâu." Cá Mập Đen nói.

Bốn tên cướp biển còn lại cũng không phản bác, hiển nhiên lời hắn nói đều là sự thật. 

Tuy nhiên, Tô Mộng Thanh vẫn không hề lay chuyển. Nàng xua tay nói: "Giữ bọn họ lại, để Nguyệt Nhi trở về quyết định xử lý những người này như thế nào."

Bốn cô gái Hồng Linh ngay lập tức xua đuổi năm tên cướp biển sang một bên và đặt chúng vào vòng canh gác. Họ đều là những cường giả của vương quốc Thiên Nguyên và không sợ những gì những kẻ này có thể làm. 

Khoảng mười phút sau, Vương Duyệt vượt qua sóng biển, trên tay ôm một người đàn ông cường tráng có nước da ngăm đen tương tự. Người đàn ông này không ai khác chính là Black Tiger, thủ lĩnh của nhóm cướp biển. 

Mặc dù bắt sống được thủ lĩnh của đối phương, nhưng vẻ mặt Vương Việt lại không hề vui vẻ mà ngược lại có chút nặng nề. 

"Có chuyện gì thế?" Các cô gái nhìn thấy Vương Duyệt như vậy, không khỏi hỏi. 

Vương Duyệt lắc đầu: "Các ngươi đi xem đi, xem trên thuyền có bao nhiêu quần áo, mang theo đi."

Các cô gái không biết tại sao, nhưng họ vẫn làm theo chỉ dẫn của Vương Nguyệt và quay trở lại cabin, thu dọn tất cả quần áo mang theo, đặt vài chiếc xuồng cứu sinh, lên tàu riêng biệt và chèo về phía chiếc tàu ngầm đang trôi nổi ở đó cách đó không xa. 

Vương Duyệt ném Hắc Hổ đến bên cạnh đám người Hắc Sa, nói: “Nói cho ta biết, các ngươi muốn chết như thế nào.”

"Chủ nhân, ta không muốn chết, ta có thể mang ngươi đi căn cứ, chỉ là cầu xin chủ nhân tha mạng." Cá Mập Đen lớn tiếng cầu xin. 

Hắc Hổ nhẹ nhàng liếc hắn một cái, nhưng không nói gì. 

Vương Duyệt nói: “Ta đối với căn cứ của ngươi không có hứng thú, ta chỉ muốn biết cùng ngươi thế lực nào cấu kết.”

"Việc này chỉ có Hắc Hổ biết, hắn cũng có được tàu ngầm." Trước mặt Black Tiger, Black Shark lại bán anh ta. 

"Cho nên, ngươi thật vô dụng." Vương Việt giơ dao lên. 

Black Shark sửng sốt: Tại sao anh chàng này và người đẹp cao ráo kia lại có mạch não giống nhau? 

Sắc đẹp? ! 

Nghĩ đến đây, trái tim của Black Shark đột nhiên trở nên sống động. Chàng trai này đi biển với nhiều người đẹp như vậy, chắc hẳn anh ta là một người dâm đãng, đành chịu thua họ. 

Vì vậy hắn vội vàng nói: "Nhân tiện, ngoài tài phú, trong căn cứ của chúng ta còn có nhiều mỹ nữ hơn, ta có thể đưa ngươi đến đó. Hắc Hổ biết hắn sẽ chết, cho nên hắn chắc chắn sẽ không đưa ngươi đi."

Sắc đẹp? 

Nói đến đây, Vương Nhạc trở nên tức giận. 

Đây chính là lý do tại sao sau khi giết hết hải tặc trong tàu ngầm, anh lại không cảm thấy vui vẻ gì. 

Nhưng người ta nói rằng điều đầu tiên Tô Mộng Thanh và nhóm của anh nhìn thấy sau khi bước vào tàu ngầm là cảnh xác chết rải rác khắp nơi. 

Có hơn bốn trăm tên cướp biển, tất cả đều bị Vương Việt dùng kiếm chém chết. Nhiều người trong số họ đã bị cắt làm đôi trực tiếp. Máu của rất nhiều người bao phủ mặt đất bên trong tàu ngầm. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tất cả mọi người ngoại trừ Tô Mộng Thanh, Vương Tân Nhi, Yến Phương Phi và Hồng Lăng đều cảm thấy rất khó chịu. Mấy cô bé không khỏi cúi xuống và nôn ọe. 

"Anh trai tôi đã đi quá xa rồi, anh ấy còn cho chúng tôi xem thứ này." Vương Nhạc không khỏi nói. Mặc dù rất mạnh mẽ nhưng cô chưa từng nhìn thấy máu nên cô cũng rất khó chịu khi nhìn thấy điều này.

“Anh ta cố ý đấy.” Tô Mộng Thanh bình tĩnh nói: "Bản chất của thế giới này là kẻ yếu sẽ săn lùng kẻ mạnh. Nếu muốn tránh bị nàng tiên cá ăn thịt, chỉ có thể tìm đường thoát ra. Dù hắn có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể bảo vệ tốt cho tất cả mọi người. Có một số việc chúng ta vẫn cần phải đối mặt với hắn, vì vậy tốt nhất là ngươi nên thích nghi sớm hơn là sợ máu khi đối mặt với kẻ thù."

Lúc này các cô gái mới hiểu được sự cố gắng vất vả của Vương Duyệt, lập tức đè nén cảm giác khó chịu trong lòng, cố gắng đối mặt với chuyện này một cách bình tĩnh nhất có thể. 

Vương Nguyệt thậm chí còn yêu cầu mọi người thu thập xác chết và ném chúng xuống biển sau một thời gian. 

Trong khi thu dọn đồ đạc, họ bước vào trong. Khi đi đến phần trong cùng của cabin, họ cuối cùng cũng hiểu tại sao sắc mặt Vương Duyệt lại xấu xí như vậy. 

Ở phần trong cùng của cabin, hàng trăm phòng nhỏ được ngăn cách. Trong mỗi căn phòng này, bốn đến năm phụ nữ bị nhốt. 

Người trẻ nhất trong số những người phụ nữ này chỉ mới ở tuổi thiếu niên và người lớn tuổi nhất đã ngoài ba mươi. Họ đều khá xinh đẹp, và một số thậm chí còn không đẹp bằng những người đến từ Hồng Linh. 

Điểm chung của họ là đều khỏa thân và bị nhốt trong những căn phòng này. 

"Những tên khốn này!" Vương Duyệt Nhất tức giận siết chặt nắm tay: "Anh trai ta giết từng người một, đối với bọn họ thật là dễ dàng!"

Những người phụ nữ khác cũng rất tức giận, vội vàng đưa hết quần áo mang theo cho những người phụ nữ tội nghiệp này. 

Camera quay lại, Vương Nhạc nghe được lời nói của Black Shark rồi quay đầu nhìn về phía Black Tiger. 

Là thủ lĩnh của nhóm cướp biển, Black Tiger bình tĩnh hơn Black Shark rất nhiều. Thấy Vương Duyệt đang nhìn mình, hắn hỏi: "Nếu ta mang ngươi về căn cứ, nói cho ngươi tất cả các thế lực có liên hệ với chúng ta, ngươi có thể tha mạng cho ta không?"

"KHÔNG." Vương Việt lắc đầu: “Nhưng ta có thể khiến ngươi chết dễ chịu hơn.”

"Được rồi, để tôi kể cho bạn nghe." Hắc Hổ nhắm mắt lại, một lát sau lại mở ra: "Ta cũng không có cấu kết với thế lực nào, bởi vì ta cơ bản là người hầu của Trương gia Thiên Hải. Bọn họ cũng ủng hộ ta thành lập băng hải tặc này, để làm một số việc mờ ám cho bọn họ."

Nói xong hắn khinh thường nhìn Vương Việt, ý tứ rất rõ ràng: Ta nói, ngươi có thể làm gì Trương gia? 

Vương Việt không hề nghi ngờ lời nói của Hắc Hổ, bởi vì hắn cố ý nói ra để chán ghét bản thân, đây có thể coi là sự trả thù cuối cùng của hắn. 

Ở Thiên Hải, ngoại trừ một ít thế lực chính thức, bốn đại gia tộc là Lưu, Trương, Yến, Hoa đều là những thế lực mạnh nhất, mỗi gia tộc đều có một nhân vật cường giả ở Nhân Giới. 

Vì vậy, cho dù Vương Duyệt bị nghi ngờ là nhân vật quyền lực trong Nhân Giới, Hắc Hổ cũng không cho rằng mình có đủ thực lực để đối phó với Trương gia. 

Hiện tại hắn đã tiêu diệt được băng hải tặc, bước tiếp theo hắn phải đối mặt sẽ là sự trả thù của nhà họ Trương. Cứ như vậy, anh ta sẽ hoảng loạn suốt cả ngày. Bằng cách này, anh ta có thể trả thù cho sự tàn phá của nhóm cướp biển và cái chết của chính mình.

Vương Việt không khỏi cau mày hỏi: “Trương gia có biết ngươi tới cướp thuyền của chúng ta không?”

"Tất nhiên là tôi biết." Hắc Hổ cười quái dị: "Mà lại là Trương gia ra lệnh cho chúng ta tới."

"Được, rất tốt!" Vương Nhạc đá Hắc Hổ bay đi, luồng khí mạnh mẽ trực tiếp đánh nát nội tạng của hắn. Khi rơi xuống biển, anh ta đã là một xác chết. 

Nhưng Vương Nhạc lại không cảm thấy vui mừng khi giết được con hổ đen. Ngược lại hắn lại cảm thấy có chút lo lắng. 

Sở dĩ anh ra tay sau khi xác nhận đối phương chặn tín hiệu không dây là vì anh không muốn đối đầu ngay với thế lực phía sau đối phương. 

Nhưng bây giờ, bọn họ dù không đúng cũng phải đối mặt, đối thủ vẫn là Thiên Hải Trương gia. Hiện tại, ba đại gia tộc ở Kim Lăng có lẽ không còn thực lực để cạnh tranh với nhau. 

Tin tốt duy nhất chính là tín hiệu đã bị chặn, Trương gia cũng sẽ không nhận được tin tức ngay lập tức, huống chi là biết băng hải tặc đã rơi vào tay bọn họ. 

Bằng cách này, họ sẽ ngừng thiếu kiên nhẫn và hành động ngay lập tức. 

Sở dĩ Vương Việt muốn chiến đấu với bọn họ là vì chênh lệch múi giờ. 

"Có bao nhiêu người trong căn cứ của bạn?" Vương Nguyệt đã hỏi Black Shark sau khi Giao Hắc Hồ đá anh ta xuống biển để cho cá ăn. 

Black Shark vội vàng trả lời: "Không nhiều. Lần này chúng tôi gần như đã huy động hết, chỉ còn lại năm mươi người ở căn cứ để canh gác những phụ nữ bị bắt."

"Cho nên, nhóm cướp biển của các ngươi chỉ có bấy nhiêu người thôi." Vương Duyệt gật đầu hỏi: "Sao lại bắt nhiều phụ nữ như vậy?"

Điều này rất kỳ lạ. Nhóm cướp biển này chỉ có khoảng 500 người, nhưng chỉ riêng số lượng phụ nữ trong tàu ngầm cũng gần như tương đương. Nhưng theo Black Shark, có nhiều phụ nữ hơn trong căn cứ của họ. Cho dù tất cả băng hải tặc của họ đều có lòng dâm dục thì cũng sẽ không như thế này phải không? 

"Những thứ này đều bị chúng ta bắt giữ, chuẩn bị giao cho liên quân, ồ, đều thuộc về Trương gia." Cá Mập Đen nói. 

Sau lời giải thích của Black Shark, Vương Nguyệt cuối cùng cũng hiểu ra. 

Ngoài việc cướp bóc những con tàu đi qua và cư dân dọc bờ biển, hoạt động kinh doanh lớn nhất của nhóm cướp biển này là bắt hoặc mua những phụ nữ trẻ đẹp từ nhiều nơi khác nhau và gửi họ cho đối tác của chúng. 

Lần này, họ không cố ý cướp tàu của Vương Nguyệt mà đi đến nhiều nơi khác nhau dọc bờ biển để cướp bóc và mua bán, và họ nhận được một nhiệm vụ tạm thời khi trở về nhà với đầy đủ đồ đạc. 

Như sợ những điều này còn chưa đủ để khiến Vương Duyệt rung động trong lòng, Black Shark vội vàng nói: "Chúng tôi chưa bao giờ chạm vào những người phụ nữ trên tàu ngầm hay những người phụ nữ trong căn cứ này. Họ rất sạch sẽ. Thiếu gia, ngài có thể yên tâm tiếp nhận họ."

"Bạn có nghĩ tôi là một đứa trẻ ba tuổi?" Vương Duyệt cười lạnh: "Đối mặt nhiều mỹ nhân như vậy, cặn bã các ngươi sao có thể bất động?"

"Đương nhiên là chúng tôi bị cám dỗ, nhưng chúng tôi không thể chạm vào họ trước khi gia đình Zhang đưa ra lựa chọn, nếu không họ sẽ không đưa tiền cho chúng tôi." Black Shark nói: "Chỉ sau khi đối phương lựa chọn xong, những thứ còn lại sẽ thuộc về chúng ta."

"Anh làm nghề này đã lâu rồi phải không? Mỗi lần nhà họ Trương nhặt được những thứ còn lại, nó đều thuộc về anh. Đến giờ chắc hẳn đã có khá nhiều người rồi. Bây giờ họ đang ở đâu?" Vương Việt hỏi.

"Cái này..." Black Shark do dự trả lời. 

"Nói, nếu không ta sẽ chặt từng tấc thịt của ngươi cho cá ăn!" Vương Nhạc lần này không nhắm vào Cá Mập Đen mà là bốn tên cướp biển còn lại. 

"Tôi nói, tôi nói." Một tên hải tặc hiển nhiên bị Vương Duyệt dọa sợ, vội vàng nói: "Những nữ nhân kia bị người ta chơi đùa biến thành người sau khi bị giết chết, lão bản nói giữ bọn họ cũng vô dụng, lãng phí lương thực."

"Cặn bã!" Vương Nhạc tức giận, bốn cước bay ra ngoài, đá bốn tên cướp biển ra từng mảnh khiến chúng rơi xuống biển cho cá ăn. 

Trên thực tế, hắn thậm chí còn muốn giết Black Shark, nhưng người này tạm thời vẫn có ích. 

"Đưa chúng tôi đến căn cứ của bạn." Vương Nhạc không chút nghi ngờ nói. 

"Vậy ngươi có thể hứa không giết ta sao?" Cá Mập Đen hỏi. 

"Chỉ cần ngươi thỏa mãn ta, ta sẽ không giết ngươi." Vương Việt bình tĩnh nói: “Ta lấy danh nghĩa Vương Kim Lăng của ta đảm bảo việc này.”

“Được rồi, mạng sống của đứa nhỏ đó sẽ bán cho anh, anh Vương.” Black Shark vội vàng bày tỏ lòng trung thành của mình. 

Vương Việt không cam tâm, chỉ nhẹ nhàng gật đầu. 

Một lúc sau, chiếc tàu ngầm cách đó không xa đột nhiên di chuyển chậm rãi, từ từ tiến đến gần nơi này, cho đến khi cập vào mũi du thuyền thì không dừng lại. Khả năng kiểm soát sức mạnh của nó thật hoàn hảo. 

Sau đó Tô Mộng Thanh và những người khác bước ra khỏi tàu ngầm và quay trở lại du thuyền. Chỉ có Yến Phương Phi, Bạch Yến và Ziyun là không đi theo. 

Về phần những người phụ nữ được họ cứu, họ vẫn ở lại trên tàu ngầm. Suy cho cùng, quần áo phụ nữ mang theo cũng không nhiều, cũng không đủ để chia sẻ nên phần lớn vẫn trần truồng, không cách nào nhìn thấy ai. 

"Ta đã hỏi rõ ràng rồi, những nữ nhân đáng thương kia đều bị bọn họ bắt hoặc mua chuộc, may mắn là còn chưa bị cưỡng hiếp." Tô Mộng Thanh vẻ mặt có chút buồn bã nói với Vương Nhạc: "Nhưng những người bị hải tặc trực tiếp bắt giữ, cả gia đình đều bị giết, hiện không còn nhà cửa. Cho nên tạm thời chúng ta chỉ có thể giúp những người bị bắt cóc trở về nhà."

"Tôi đã biết rồi." Vương Duyệt gật đầu: “Nhưng những người có gia đình tạm thời không thể để bọn họ quay về.”

"Tại sao?" Các cô gái bối rối hỏi. 

Vương Nguyệt không giấu giếm điều gì và nói với họ rằng nhóm cướp biển này thực sự được gia đình Thiên Hải Trương bí mật kiểm soát. 

Các cô gái nghe vậy, vẻ mặt nhất thời trở nên nghiêm nghị, nhưng lại không hề sợ hãi, bởi vì họ tin chắc rằng chỉ cần có Vương Việt ở bên, mọi nguy cơ đều sẽ được giải quyết - vẻ ngoài uy nghiêm như thần đến trần gian của Vương Duyệt đã khắc sâu trong lòng bọn họ, trở thành thiên thần hộ mệnh của bọn họ. 

Đương nhiên, họ ủng hộ quyết định của Vương Nguyệt 100%. 

Vương Duyệt nói: "Cũng may dì Yến ở đây, hiện tại dì ấy đã nắm toàn bộ quyền điều khiển tàu ngầm. Chỉ cần lỗ thủng do ngươi tạo ra được sửa chữa, tàu ngầm có thể tiếp tục sử dụng."

"Dì Yan vẫn có khả năng này?" Vương Việt kinh ngạc nói. Ban đầu anh dự định sẽ từ bỏ chiếc tàu ngầm này sau khi đối phó với nhóm cướp biển. Hiện tại xem ra nó có thể trở thành vũ khí bí mật trong tay hắn. 

Bạn biết đấy, một chiếc tàu ngầm lớn như vậy là một điều tốt mà ngay cả tiền cũng không thể mua được. Ở một khía cạnh nào đó, nó thậm chí còn quý hơn cả một tàu sân bay. 

Sau khi quyết định hành trình, Vương Nguyệt và những người khác lập tức thay đổi phương hướng, du thuyền và tàu ngầm lần lượt đi về hướng được cá mập đen chỉ. 

Bởi vì vừa nhìn thấy những cảnh tượng đẫm máu đó, bọn họ cảm thấy có chút khó chịu, trải qua của những người phụ nữ tội nghiệp đó cũng ảnh hưởng đến tâm tình của mọi người. Vì vậy, đã hơn một ngày, các cô gái không có hứng thú, Vương Việt đành phải chịu đựng. 

Trưa ngày hôm sau, Vương Duyệt và những người khác cuối cùng cũng đến được căn cứ của băng hải tặc Cá Mập Hổ. 

Đó là một hòn đảo sa mạc rất kín đáo nằm cách bờ biển phía bắc hàng trăm km. 

Diện tích của hòn đảo chỉ có đường kính hàng chục mét và chiều cao chưa đến mười mét. Nó được bao phủ bởi ánh sáng và những vết lõm, không phải nói là không có cỏ mọc trên đó, nhưng cũng không khác mấy. 

Nó thậm chí không tồn tại trên bản đồ mới được vẽ. 

Nhưng dưới hòn đảo, người ta đã đào ra một không gian rất rộng lớn, có thể chứa được hàng nghìn người. 

Với "kẻ phản bội" Black Shark ở đây, Vương Nguyệt và những người khác đã dễ dàng tiêu diệt năm mươi tên cướp biển còn sót lại ở đây và chiếm lấy nơi này một cách dễ dàng. 

Đồng thời, tôi cũng thấy ở đây có hàng nghìn phụ nữ bị giam giữ. 

Tình hình của họ tốt hơn so với những người trên tàu ngầm. Ít nhất thì họ cũng có quần áo để mặc và không có dấu hiệu lạm dụng - suy cho cùng thì họ cũng bị bán lấy tiền. 

Nhưng trạng thái tinh thần của họ không được tốt lắm.

Vương Nguyệt yêu cầu các cô gái an ủi họ và đưa họ lên tàu ngầm, trong khi anh và Yến Phương Phi kiểm tra các nhà kho trong căn cứ. 

Phải nói băng cướp biển này hoạt động trên biển nhiều năm như vậy có gia tài vô cùng dồi dào. Không chỉ vàng, đồ cổ và các vật có giá trị khác chất đống trên núi mà chúng còn có nhiều vũ khí nhiệt du hành và một lượng lớn vật liệu quý. 

Ngay cả Vương Nguyệt và những người khác lần này cũng có rất nhiều tài liệu để nhặt, điều này giúp họ không phải thực hiện một chuyến đi khác. 

Sử dụng chiếc nhẫn không gian, anh lần lượt chuyển tất cả những thứ này lên tàu ngầm, chỉ để lại một số quả bom cực mạnh. Vương Duyệt hỏi Yến Phương Phi: "Diêm dì, dì có thể sắp xếp nơi này sao cho nếu có người tiến vào, những quả bom này sẽ phát nổ."

Bởi vì nhóm hải tặc này được Trương gia ủng hộ nên Trương gia cũng phải biết vị trí của căn cứ này, sau khi nhóm hải tặc biến mất một cách thần bí, nhất định sẽ phái người đến căn cứ kiểm tra. 

Vậy thì Vương Nhạc sẽ không ngại tặng họ một món quà lớn. 

Về việc có ai đó vô tình đột nhập hay không thì không cần phải lo lắng chút nào, bởi vì lối vào không gian ngầm vẫn còn rất bí mật và phải trải qua một số thủ tục phức tạp để mở được. Người không biết thì không thể vào được. 

"Đơn giản." Yến Phương Phi im lặng tính toán một lúc, sau đó chỉ đạo Vương Nguyệt đặt đống bom ở những vị trí khác nhau, sau đó tự mình sắp xếp chúng. 

Sau sự sắp xếp của cô, những quả bom này không chỉ phát nổ khi cảm nhận được có người tiến vào mà sức mạnh của chúng còn tăng theo cấp số nhân do các yếu tố như vị trí và sự bật lại của không gian dưới lòng đất. Cho dù có một ông chủ lớn từ Vương quốc Guizhen đến, cũng đủ để đánh chết hắn một nửa. 

Đây là khả năng của một chiến binh cấp cao. Khi bạn đạt đến Return to True Realm, vũ khí nhiệt thông thường không còn là mối đe dọa trừ khi bạn sử dụng bom hạt nhân, hoặc giống như Yến Phương Phi, sức mạnh của vũ khí nhiệt được tăng lên rất nhiều nhờ địa hình và vị trí đặc biệt. 

Sau khi xác nhận không có gì đáng mang đi, Wang và Yue rời khỏi không gian dưới lòng đất và kích hoạt thiết bị kích nổ cảm ứng. 

Phải nói rằng một nhà khoa học mạnh mẽ như Yến Phương Phi đôi khi có thể đóng vai trò còn lớn hơn cả một chiến binh mạnh mẽ. 

Sau khi trở lại thuyền, Vương Duyệt và những người khác cũng không rời đi ngay. 

Bọn cướp biển cũng có nguyên liệu để sửa chữa tàu ngầm trong kho của chúng nên quyết định sửa chữa tàu ngầm trước khi quay trở lại. 

Về phần cá mập đen, sau khi Vương Việt sắp xếp xong mọi chuyện, hắn đã trực tiếp hủy diệt nhân tính của mình. Mặc dù đã hứa sẽ để đối phương sống nếu hài lòng với thu hoạch, thậm chí còn dùng danh tiếng của Vương gia làm đảm bảo, nhưng Vương Duyệt không phải là loại người thông thái. Đương nhiên, anh ta sẽ không trói mình vì bất kỳ lời thề nào và để tên thủ lĩnh hải tặc đã được đưa vào danh sách tử hình từ lâu. 

Vương Nguyệt không thể giúp sửa chữa tàu ngầm, vì vậy Yến Phương Phi chỉ đưa các trợ lý tạm thời của cô là Bạch Yến, Ziyun và Vương Sơn Sơn, những người khá quan tâm đến những việc này, đến làm việc vào thời điểm đó. 

Vương Nguyệt Trách và Tô Mộng Thanh cùng nhau vào tàu ngầm, định gặp những người phụ nữ bị bắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Mùa Xuân Trên Biển 7

Tổng cộng, lần này họ đã cứu được gần 1.500 phụ nữ, bao gồm cả những người vừa được cứu khỏi căn cứ và những người trong tàu ngầm. 

Trong số những phụ nữ này, tỷ lệ gần như được chia đều giữa những người có toàn bộ gia đình bị cướp biển giết hại và những người bị cướp biển mua từ những kẻ buôn người. 

Làm thế nào để đặt những người phụ nữ này là một vấn đề lớn. Suy cho cùng, những người bị giết cả gia đình có thể về với người thân, và một số đồ bị cướp biển mua đôi khi lại bị gia đình họ bán đi. 

Cho nên sau khi giải quyết xong phiền phức của Trương gia, việc ở lại hay đi đều phải xem nguyện vọng của chính họ. 

Vì trong căn cứ hải tặc cũng có một số quần áo nên những phụ nữ trong tàu ngầm không được cấp quần áo sẽ không mặc quần áo hở hang. 

Lúc này, tất cả đã tập trung tại cabin chính của tàu ngầm. Khi nhìn thấy Vương Duyệt và Tô Mộng Thanh đến gần, tất cả đều ngã xuống đất và cảm ơn vì đã giải cứu. Nhiều người thậm chí còn khóc ngay tại chỗ.

"Mọi người, xin hãy im lặng." Vương Việt dùng chân khí mở miệng, trong nháy mắt bình phục bầu không khí có phần hỗn loạn, sau đó nói: "Hiện tại ngươi đã được cứu, nhưng vì một số lý do đặc biệt, ngươi chưa thể rời khỏi đây, nhưng ngươi có thể yên tâm, trong chiếc tàu ngầm này, ngươi được tự do, không ai bắt buộc ngươi phải làm gì cả. Chúng ta cũng sẽ cung cấp những vật tư cần thiết. Sau khi giải quyết xong phiền phức sau đó, ngươi có thể rời đi."

Vốn dĩ, Tô Mộng Thanh nói những lời này sẽ thích hợp hơn. Dù sao thì Vương Việt dù có nhìn thế nào cũng chỉ là một đứa trẻ. 

Nhưng chỉ cần ở bên Vương Duyệt, mọi việc đều thích để anh ta quyết định, như thể cô, chủ tịch độc lập của Hiệp hội thám hiểm Jinling, chỉ là một tiểu phụ nữ nuôi chồng nuôi con. 

Những người phụ nữ rơi vào tay hải tặc này đã chuẩn bị cho tình huống xấu nhất, bây giờ được giải cứu quả là một điều bất ngờ. Đương nhiên bọn họ sẽ không và không dám chất vấn sự sắp xếp của Vương Việt. 

Khi nghe tin sau này mình có thể tự do ra đi, có người vui mừng khôn xiết, nhưng cũng có người lại cảm thấy hụt hẫng. 

“Nhà của chúng ta không còn nữa, chúng ta có thể đi đâu?” có người thì thầm, và một lúc sau, nhiều phụ nữ bắt đầu khóc. 

"Im lặng!" Vương Duyệt đành phải ép bọn họ lần nữa yên tĩnh, sau đó nói: "Thật ra cũng không có nơi nào để đi. Tôi có thể giúp sắp xếp một số công việc để các vị có thể trở lại cuộc sống bình thường. Ngoài ra, tôi cũng dự định sử dụng chiếc tàu ngầm này để thành lập một lực lượng chuyên chống hải tặc. Nếu có ai muốn tham gia, tôi rất hoan nghênh."

"Chúng ta cũng có thể chiến đấu với cướp biển à?" có người hỏi. Họ đều là những người bình thường, vẫn là những người phụ nữ yếu đuối. Làm thế nào họ có thể cạnh tranh với những tên cướp biển độc ác? 

"Đúng. Trong giai đoạn đầu, chúng ta chỉ lợi dụng ưu thế của tàu ngầm và vũ khí để đối phó với những nhóm cướp biển quy mô nhỏ đó. Chúng ta căn bản không cần tham gia vào trận chiến, chỉ cần thuần thục điều khiển vũ khí trên tàu ngầm, điều này cũng không khó học." Vương Việt giải thích. 

Đây không phải là ý thích bất chợt mà là kết quả của sự cân nhắc kỹ lưỡng. 

Trước hết, anh không thể chịu đựng được hành vi của những tên cướp biển này. Loại bỏ một số trong số chúng sẽ được coi là một đóng góp cho toàn nhân loại;

Thứ hai, hắn cũng cần một thế lực như vậy để chuyển hướng sự chú ý, để Trương gia chuyển mục tiêu nghi ngờ sang thế lực bí ẩn này để tăng thời gian cho sự phát triển của hắn;

Thứ ba, nếu có người chịu ở lại tàu ngầm, hắn cũng có thể thử phát triển hắn thành mục tiêu song tu mới - sau khi khiêu khích Thiên Hải Trương gia, nhu cầu thực lực của hắn càng trở nên cấp bách. 

Nếu ở bên ngoài, hắn sẽ không dám song tu với người không biết lai lịch của mình. Rốt cuộc, lòng trung thành rất khó đảm bảo. Nếu có người phản bội hắn, để cho những thế lực lớn đó biết được bí mật của hắn, ngay cả những thánh địa trong giới võ lâm cũng có thể bị cảnh giác. 

Nhưng ở tàu ngầm thì khác. Cho dù có nữ nhân sau khi cùng hắn tu luyện song tu muốn bán nàng, cũng không có nơi nào bán nàng. 

Tất nhiên, điều này phải được sự đồng ý của bên kia trước. Dù có khẩn cấp đến đâu, anh cũng sẽ không ép buộc người khác. Bằng không, hắn cùng những hải tặc kia có khác biệt gì? 

Sẽ hoàn toàn sai lầm khi nói rằng những người phụ nữ này không ghét cướp biển, đặc biệt là những phụ nữ có cả gia đình bị cướp biển tiêu diệt. Họ muốn quét sạch tất cả cướp biển trên thế giới. 

Nhưng bỗng nhiên họ từ một người phụ nữ yếu đuối bình thường biến thành một chiến binh chiến đấu với hải tặc, và họ thực sự không thể quay đầu lại. 

Một lúc sau, một người phụ nữ cuối cùng cũng đứng dậy và nói: "Tôi muốn tham gia!"

Người phụ nữ này trông khoảng ngoài 30 tuổi và là người lớn tuổi nhất trong số gần 1.500 phụ nữ. Cô ấy cũng là một trong những người xinh đẹp nhất trong số họ. 

Nhưng vào lúc này, người phụ nữ có dung mạo và dáng người xuất sắc này lại toát ra một cỗ hận ý quái dị, có chút đáng báo động. 

"Dì, dì tên gì?" Vương Việt nhìn kỹ nữ nhân này, không khỏi thầm kinh ngạc: Sức mạnh của hận ý quả thực là vô hạn, lại có thể khiến một nữ nhân bình thường toát ra khí thế mạnh mẽ như vậy. 

"Tôi tên Trang Văn Tiên, tôi chỉ là một bà nội trợ bình thường, tuy không giàu có nhưng gia đình tôi rất hạnh phúc, bọn họ đều là những tên cướp biển bị những vị thần này giết chết!" Người phụ nữ nghiến răng nghiến lợi nói: “Bọn chúng không những lấy đi tất cả mà còn giết cả cha mẹ, bố mẹ chồng, chồng tôi, chỉ còn lại tôi và tôi. Đứa con gái khốn khổ của tôi, tôi không biết phải hành hạ con như thế nào. Bây giờ ân nhân của tôi đã cứu chúng ta và giết hải tặc để trả thù cho chúng ta. Từ giờ trở đi, mạng sống của tôi thuộc về ân nhân của tôi. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu. những người như tôi!

Vương Việt gật đầu, trong lòng có chút vui mừng. Hầu hết mọi người sẽ trở nên trầm cảm sau khi hứng chịu một đòn chí mạng, nhưng kết quả là một số rất ít người sẽ trải qua quá trình biến đổi, như thể họ đã thăng hoa thành một người khác.

Trang Văn Tiên rõ ràng là người đến sau, đây là một nhân tài hiếm có.

“Ông có một đứa con gái, nhưng bây giờ nó ở đâu?” Đương nhiên, nhân tài nhất định phải xử lý tốt, Vương Duyệt mới quan tâm hỏi.

Một cô bé khoảng mười hai, mười ba tuổi bước ra khỏi đám đông, rụt rè đứng bên cạnh Trang Văn Tiên.

Cô gái tuy còn trẻ nhưng đã thừa hưởng gen ưu tú của Trang Văn Tiên và cũng có một chút xinh đẹp.

"Đây là con gái Tiểu Điệp của tôi." Trang Văn Tiên giới thiệu.

"Được rồi, dì Trang, dì có thể tham gia. Về phần con gái dì, không biết dì muốn sắp xếp thế nào, tôi sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của dì." Vương Nhạc nói.

Tiểu Điệp mặc dù có chút rụt rè, nhưng vẫn dũng cảm nói: “Con muốn cùng mẹ đánh cướp biển.” 

Trang Văn Tiên cũng nói: "Xiaodie là người thân duy nhất của tôi bây giờ, tôi hy vọng cô ấy có thể ở bên cạnh tôi."

“Được rồi, cả mẹ và con gái cậu đều có thể tham gia.” Vương Nhạc gật đầu đồng ý. Những tài năng như Trang Văn Tiên đã trải qua quá trình lột xác đáng phải trả giá cao hơn, chưa kể chỉ yêu cầu đưa con gái họ đi cùng.

Mà Tiểu Điệp tựa hồ rất thông minh, nếu huấn luyện hắn, hắn có thể không phải là nhân tài.

Có lẽ chính lời nói của Trang Văn Tiên đã khơi dậy lòng căm thù cướp biển của mọi người nhưng hơn một nửa số phụ nữ có mặt tại hiện trường đã yêu cầu gia nhập tổ chức chuyên chống cướp biển này.

Vương Duyệt vội vàng nói: "Đừng vội quyết định, trước tiên ngươi nên suy nghĩ kỹ càng, ngày mai ta sẽ tìm người làm thống kê."

Một quyết định như vậy được đưa ra một cách vội vàng không thể được xem xét một cách nghiêm túc. Sẽ thật tệ nếu có ai đó hối hận sau khi gia nhập nên Vương Nguyệt đã không đồng ý ngay lập tức.

Sau đó, Vương Duyệt và Tô Mộng Thanh trấn an những người phụ nữ đang giận dữ vài câu rồi quay người rời khỏi cabin.

“Sao cậu không giữ lại tất cả?” Tô Mộng Thanh đột nhiên hỏi khi cô đi đến một nơi vắng vẻ.

"Tại sao lại có nhiều người bị bỏ lại như vậy?" Vương Việt hỏi.

"Song tu." Tô Mộng Thanh nhìn Vương Nguyệt với ánh mắt như "Ta không biết ngươi là cái gì, nhóc con", và khuyến khích: "Nếu ngươi đụ tất cả hơn 1.400 phụ nữ này, thì ít nhất ngươi cũng có thể đạt đến trạng thái siêu việt. Đến lúc đó, nhà họ Trương và nhà họ Trương sẽ chẳng là gì cả."

Vương Duyệt cười khổ nói: "Dì thân yêu, dì phải đồng ý với con. Bằng không, con và đám hải tặc đó có gì khác nhau?"

"Anh có nhận được sự đồng ý của tôi khi làm tình với tôi lần đầu tiên không?" Tô Mộng Thanh khinh thường nói: “Nhưng về sau, ta hoàn toàn bị con cặc to lớn của ngươi chinh phục, trở nên toàn tâm toàn ý với ngươi.”

"Có thể giống nhau được không? Ngươi là dì của ta, ngươi yêu ta, nhưng bọn họ đều là người xa lạ." Vương Nguyệt nói: "Cuộc sống không chỉ có tình dục. Có rất nhiều phụ nữ hết lòng vì đàn ông chỉ vì họ cảm thấy hài lòng khi được đụ".

"Ý bạn là gì? Bạn đang nói rằng dì của bạn là động vật có cơ thể thấp hơn?" Tô Mộng Thanh không vui hỏi.

Vương Duyệt vội vàng nói: "Không được, không phải ta đã nói ngươi là dì của ta, cho dù không có chuyện đó, ngươi vẫn sẽ luôn đối tốt với ta phải không? Cho nên quan hệ giữa chúng ta là vì tình yêu, không phải vì tình dục."

Nghe Vương Duyệt nói xong, Tô Mộng Thanh lập tức từ tức giận chuyển sang vui mừng, nhưng lại vẻ mặt rất kiêu ngạo nói: "Ai yêu ngươi? Nếu không phải ngươi làm cho ta thoải mái như vậy, ta cũng sẽ không thèm quan tâm ngươi."

"Dạ vâng, dì hiền, khi nào dì mới cho cháu hầu hạ nữa?" Vương Nhạc không khỏi vòng tay qua eo dì mình, che chở nhiều mỹ nhân tuyệt sắc như vậy, nhưng hắn ôm hơn một ngày một đêm, trong lòng vui mừng đến không khỏi hưng phấn.

"Ngay lập tức." Tô Mộng Thanh dùng tay trái ôm Vương Duyệt, dì cùng cháu trai tìm một căn nhà gỗ gần đó đi vào.

…

Vào buổi tối, với sức mạnh công nghệ mạnh mẽ của Yến Phương Phi, chiếc tàu ngầm đã được sửa chữa hoàn toàn.

Sau đó Vương Nguyệt quyết định hai con tàu sẽ hoạt động riêng biệt. Yến Phương Phi và bốn người phụ nữ Hồng Linh sẽ điều khiển tàu ngầm để tìm kiếm dấu vết của những tên cướp biển và tấn công chúng. Đồng thời, họ sẽ sàng lọc những phụ nữ sẵn sàng tham gia và dạy họ.

Chiếc du thuyền tiếp tục hướng tới mục tiêu ban đầu - vì muốn chuyển hướng sự chú ý nên nó sẽ thể hiện hết mình. Nếu nó trực tiếp quay trở lại, gia tộc Thiên Hải Trương chắc chắn sẽ lập tức ra tay.

Mà nếu bọn họ cảm thấy Vương Duyệt đám người còn chưa phát hiện ra bí mật của mình, bọn họ sẽ không hành động hấp tấp. Suy cho cùng thì đó chỉ là một băng cướp biển và chẳng là gì đối với nhà họ Trương. Điều họ thực sự quan tâm là liệu bí mật nuôi dưỡng hải tặc có bị tiết lộ hay không. 

Đêm đó, Vương Nhạc không đi đâu khác. Anh đã dành cả đêm với bốn cô gái Hồng Linh và Yến Phương Phi. Dù sao thì họ cũng sẽ phải xa nhau vài ngày nên tất nhiên là anh phải cho họ ăn. 

Và để phát triển Yến Phương Phi, Vương Nguyệt đã đặc biệt đưa tất cả họ vào cùng một phòng và quan hệ tình dục trọn vẹn với sáu người. 

Kết quả khiến anh hơi thất vọng. Sát cánh cùng Hồng Lăng và những người khác, phản ứng thể chất của Yến Phương Phi mạnh mẽ hơn, nhưng cô vẫn không thể phối hợp với vẻ mặt và lời nói của mình. Cô ấy luôn có vẻ ngoài rất bình tĩnh, điều này khiến Vương Việt cảm thấy bực bội nhưng cũng có tinh thần chiến đấu mạnh mẽ hơn. 

Cần phải nói rằng, bởi vì Vương Việt chú ý nhiều hơn đến chất lượng tình dục, mặc dù Vương Việt vẫn chưa kích thích toàn bộ âm khí của anh họ Vương Việt, nhưng sự tích lũy thanh trừ cấp độ vào đêm hôm trước, cộng thêm lễ hội triệt để với Yến Phương Phi và những người khác trong đêm nay, đã tạo nên bước đột phá trong tu luyện, đạt đến cấp độ thứ năm Trở Về Chân Cảnh. Anh ta đang ngày càng tiến gần hơn đến đỉnh cao của Trở lại Vương quốc Chân chính, và thậm chí đến Vương quốc phàm trần. 

Vương Nhạc thăng cấp cũng làm cho song tu tác dụng càng thêm mạnh mẽ. Qua một đêm, bốn cô gái Hồng Linh bất ngờ được thăng lên cấp bảy của cõi Tianyuan, đuổi kịp Tô Mộng Thanh. Yến Phương Phi cũng đạt đến cấp độ thứ ba của Tianyuan Realm vì nguyên âm tích lũy trong nhiều năm đã được kích thích hoàn toàn. 

Với năm cao thủ như bọn họ, chưa kể chuyến đi này chỉ nhằm gây rắc rối cho những băng hải tặc tương đối nhỏ, cho dù gặp phải những băng hải tặc lớn như Băng hải tặc Tiger Shark cũng đủ dùng vũ lực để tiêu diệt chúng. 

Vì vậy, sau khi bị tách khỏi bọn họ, Vương Duyệt không hề lo lắng chút nào, cũng không có việc gì để làm. Anh ta một mình chạy ra mép boong, lấy một bộ dụng cụ câu cá và dường như đang câu cá ở đó. 

Khác với ngày nhiều mây lần đầu tiên anh đi biển, thời tiết hôm nay không một gợn mây và nắng rất chói. Tuy nhiên, Vương Nguyệt dựa vào tu luyện cao cấp của mình và không hề sợ ánh nắng mặt trời. Anh ta chỉ ngồi dưới ánh mặt trời và nhìn vào cần câu. 

Trên thực tế, thuyền buồm nhanh không thể bắt cá, nhưng điều Vương Duyệt muốn không phải là câu cá, mà là bắt cá. 

Bởi vì câu cá cũng là một cách trau dồi tâm hồn, giúp con người hoàn toàn bình tĩnh và trống rỗng đầu óc, điều này rất hữu ích cho việc tu hành và thậm chí bước vào trạng thái giác ngộ. 

Bây giờ tu vi của Vương Việt đã tiến bộ hơn, võ thuật đã trở thành điểm yếu lớn nhất của hắn. 

Nếu phải đối mặt với đối thủ cùng cấp hoặc thậm chí mạnh hơn, điều duy nhất anh ta có thể sử dụng bây giờ chỉ là chiêu thức gió mạnh cấp tám. 

Và ngay cả chiêu này cũng không thể trở thành chiêu thường xuyên vì nó cần thời gian để tích lũy năng lượng. 

Ý tưởng dung hợp phương pháp vận hành của gió mạnh cấp tám vào võ công của mình là một ý tưởng hay. Sau khi thành công, uy lực sẽ không kém gì võ công cấp thiên, nhưng lại tốn quá nhiều thời gian. 

Trước kia Vương Duyệt cũng không vội, chỉ là tốn thời gian của hắn, nhưng bây giờ Thiên Hải Trương gia lại cho hắn một loại cảm giác cấp bách. 

Cho nên hiện tại không có cách nào đạt được võ công cao cấp, hắn chỉ có thể dùng nhiều tinh lực cùng tinh tấn để rút ngắn thời gian dung nhập võ học càng nhiều càng tốt. 

Thật đáng tiếc, đôi khi muốn siêng năng mà không thể siêng năng, bạn sẽ luôn bị ảnh hưởng bởi môi trường và người khác. 

Vương Việt chỉ ngồi được một lát, suy nghĩ còn chưa kịp thông suốt đã bị cắt ngang. 

"Anh ơi, sao anh lại ngồi ở đây?" Vương Nguyệt không muốn chơi đùa với một đám bé gái trên thuyền. Cô đã quen với việc luyện tập chăm chỉ và dự định lên boong tàu để giãn cơ và làm quen với trình độ tu luyện mới được nâng cao của mình. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Vương Duyệt đang ngồi câu cá ở đây, cô không khỏi đi tới hỏi: “Thuyền còn đang chuyển động, cậu có thể bắt cá như thế này được không?”

“Tôi đang cố gắng đạt được giác ngộ theo cách này.” Vương Việt thành thật nói.

"Điều này cũng có thể dẫn đến sự giác ngộ?" Vương Việt có chút kinh ngạc, nhưng bây giờ cô rất tin tưởng anh trai mình nên cũng ngồi xuống bên cạnh Vương Việt: “Vậy tôi cũng thử xem.”

"Được rồi, cố gắng thả lỏng đầu óc, đừng suy nghĩ gì cả, để bản thân hòa nhập với hoàn cảnh xung quanh." Vương Nhạc chỉ ra. 

Vương Việt lập tức làm theo chỉ dẫn. Tuy nhiên, cô là một người khá thiếu kiên nhẫn nên phương pháp tĩnh lặng giác ngộ này rõ ràng không phù hợp với cô. 

Ngồi chưa đầy mười phút, Vương Duyệt đã mất kiên nhẫn. Anh nhìn quanh, muốn nói gì đó, nhưng lại sợ anh trai bên cạnh đã bước vào trạng thái ngộ, nếu nói chuyện sẽ làm phiền anh. 

"Tỷ tỷ, nếu không ngồi yên được thì về trước đi. Nơi này nắng rất độc, đừng lại làm bỏng da." Vương Việt bỗng nhiên nói. 

“Ta hiện tại là cường giả Thiên Nguyên giới, sao có thể sợ mặt trời?” Vương Việt có chút tự hào nói, sau đó nhìn Vương Việt: "Ngươi còn chưa nhận ra sao?"

Vương Dược cười khổ nói: "Ngộ đạo không phải ăn đủ uống nước, sao có thể dễ dàng như vậy?"

“Trong trường hợp đó, chúng ta hãy nói chuyện.” Vương Việt chớp chớp mắt, vô thức hạ giọng nói: "Anh, lời em nói với anh còn nhớ không?"

"Tất nhiên là tôi nhớ." Nghe anh họ nhắc đến chuyện này, Vương Duyệt bỗng nhiên trở nên hưng phấn. “Bắt nạt” dì là việc anh thích làm, chưa kể bắt nạt dì cùng con gái. Thật thú vị khi nghĩ về nó. 

Kế hoạch này ban đầu dự định thực hiện vào ngày hôm kia, nhưng đã bị phá hỏng bởi sự xuất hiện của bọn cướp biển. 

Vương Nguyên có vẻ rất hưng phấn. Cô nghiêng người dựa vào Vương Việt. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào háng anh và nắm lấy con cặc to lớn mà cô hằng mơ ước của anh trai mình. Cô ấy chơi đùa với nó một cách đầy yêu thương và nói: “Tôi thực sự mong chờ nó”.

"Chị, không phải chị luôn muốn bảo vệ dì của mình khỏi bị người khác bắt nạt sao? Tại sao bây giờ chị lại đột nhiên muốn bắt nạt dì?" Vương Việt không khỏi tò mò hỏi. 

Sở dĩ Vương Việt mạnh mẽ, nỗ lực như vậy là vì anh không muốn người mẹ và em gái yếu đuối của mình bị bắt nạt. 

"Tôi không muốn người khác bắt nạt cô ấy, nhưng tôi không nói rằng tôi không thể bắt nạt cô ấy." Vương Duyệt cười nói: "Hơn nữa nàng cùng ngươi ngoại tình, lại không có cùng nữ nhi chia sẻ như vậy chuyện tốt, quả thực là đáng ghê tởm, ta phải dạy cho nàng một bài học!"

Vương Việt khẽ mỉm cười. Người chị họ gay gắt nói, nhưng cái gọi là bài học của cô thực sự không hề khiến cô tổn thương chút nào. Nó thậm chí có thể khiến cô cảm thấy thoải mái hơn, đồng thời cũng có thể tận dụng cơ hội để làm rõ mối quan hệ giữa mẹ con họ và anh. 

Nói trắng ra thì đây chỉ là một cách chơi vui khác nên bản thân Vương Việt cũng rất mong chờ. 

Lúc này, Vương Duyệt đã từ trong quần móc ra con cặc to lớn của anh họ, cầm trên tay không quen chơi đùa, đột nhiên hỏi: “Anh, anh có lý tưởng gì không?”

"Tất nhiên, bạn đang hỏi về ngắn hạn hay dài hạn?" Vương Nhạc rất thích thú với sự thao túng của em gái, vòng tay ôm lấy cô, đồng thời ôm một bên ngực săn chắc của cô, nhẹ nhàng xoa bóp qua lớp áo của cô. 

Vương Duyệt vặn mình để tay anh trai dễ dàng vuốt ve ngực cô hơn, nói: “Trước tiên nghe tin tức gần đây đi.”

Vương Nguyệt cười khúc khích nói: "Ước mơ của tôi trong tương lai gần là xóa bỏ rào cản giữa các bạn. Trên con tàu này, bạn có thể quan hệ tình dục với bất cứ ai bạn muốn, bất cứ lúc nào và bất cứ nơi đâu. Bạn không cần phải tìm một nơi không có người để lén lút như chúng tôi bây giờ."

"Nó không chính thức." Vương Duyệt Kiều nhéo vào dương vật của anh trai mình, nhưng không nhịn được hỏi: “Về lâu dài thì sao?”

"Tất nhiên là nó sẽ miễn phí hơn." Vương Duyệt cười nói: "Không chỉ trên thuyền này, còn ở trong nhà. Từ nay toàn bộ trang viên sẽ là nơi để chúng ta vui chơi. Chỉ cần có hứng thú, bất cứ nơi nào chúng ta cũng có thể làm."

Vương Việt càng nói càng hưng phấn. Anh nghĩ rằng sau này, ở nhà, bất kể khi nào, ở đâu, khi luyện tập võ thuật, khi thư giãn trong vườn, hay thậm chí trong những buổi họp mặt gia đình, chỉ cần anh muốn, anh có thể nhét cặc của mình vào âm hộ của bất kỳ người đẹp nào bất cứ lúc nào. Điều đó thật thú vị! 

“Anh có nghĩ đến chuyện này không?” Vương Việt bất đắc dĩ nói. Mặc dù cô mơ hồ mong chờ một cảnh tượng như vậy, nhưng với tư cách là em họ, cô cảm thấy mình vẫn phải sửa lại suy nghĩ của anh trai mình, để anh suy nghĩ nhiều hơn về việc kinh doanh. 

Vương Duyệt cười nói: "Đúng vậy, ngươi không muốn sao?"

Vừa nói, anh vừa ôm chặt lấy ngực Vương Duyệt, cúi đầu nhìn bàn tay nhỏ nhắn của cô đang vuốt ve cặc anh. 

Vương Duyệt nói: “Ta đang nói tương lai của gia tộc, tuy rằng không muốn tranh bá quyền bá chủ, nhưng gia tộc nhất định phải phát triển.”

"Không có xung đột, có thực lực, gia tộc tự nhiên sẽ trở nên mạnh mẽ hơn. Ở thời đại này, vũ lực là tất cả." Vương Việt mỉm cười nói. 

Vương Việt hơi giật mình, xem ra thật sự là như vậy. 

Hãy lấy bản thân tôi làm ví dụ. Tôi đã làm việc không mệt mỏi trong ba năm qua để nhanh chóng đạt đến cảnh giới Thiên Nguyên như bà tôi và bảo vệ mẹ, em gái và thậm chí cả gia đình họ Vương. 

Nhưng bây giờ, chỉ sau hai lần luyện tập song tu với anh họ, tôi đã trực tiếp đạt được mục tiêu mà trước đây tôi tưởng là rất trọn vẹn. Trong tương lai gần, tôi được kỳ vọng sẽ trở thành giống như anh họ của mình trong Return to True Realm, hoặc thậm chí là một người mạnh mẽ hơn nữa. 

Đây vẫn là một người. Nếu tất cả người phụ nữ trong gia đình đều như vậy thì gia đình khó có thể vững mạnh. 

Vì vậy, lý tưởng “có thể đụ ai đó mọi lúc, mọi nơi” của Vương Nguyệt tuy vô lý nhưng đó là cách tốt nhất để gia đình phát triển. 

Nghĩ đến đây, Vương Duyệt càng hưng phấn hơn, nhưng sau đó lại cười hắc hắc nói: "Muốn thực hiện lý tưởng cao cả của mình, giữa mọi người trong nhà nhất định không có rào cản, kể cả bà nội và mẹ ngươi. Con có muốn..."

"Không thể được à?" Vương Việt hỏi. 

“Đương nhiên, dương vật của anh trai tôi mạnh mẽ như vậy, cho dù có nhiều phụ nữ hơn, tôi tin rằng anh có thể thỏa mãn chúng tôi.” Vương Việt trợn mắt nói. 

Nhìn khóe miệng tươi cười của anh họ, Vương Duyệt không khỏi cảm động nói: "Chị, miệng của chị có thể giúp em được không?"

"Nhưng, tôi không thể." Vương Nguyệt không phản đối việc dùng miệng để giúp đỡ anh trai mình, nhưng kỹ thuật này rất khó khăn. 

"Không thành vấn đề, ta có thể dạy ngươi, rất dễ học." Vương Nhạc cười lạnh. 

Ngay lập tức, Vương Nguyệt cúi xuống, mở cái miệng nhỏ nhắn dưới sự hướng dẫn của em trai và ngậm con cặc to lớn của anh vào miệng cô. 

…

Sau bữa trưa, du thuyền lại thả neo, vì các cô gái lại muốn đi bơi trên sông, hôm nay nắng chói chang, xuống nước chắc chắn sẽ dễ chịu hơn hôm đó. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt đã bị đẩy sang phía bên kia. 

Khi tôi thấy những người phụ nữ trên tàu ngầm đáng thương đến mức nào, họ lấy hết quần áo ra, kể cả đồ bơi. 

Mặc dù họ không thiếu quần áo sau khi quét sạch sào huyệt của hải tặc, nhưng họ đương nhiên không thể mặc quần áo bó sát như đi bơi sau khi người khác đã mặc. 

Vì thế hôm nay tất cả đều phải cởi trần và xuống nước. Tuy rằng phần lớn bọn họ đều không ngại bị Vương Duyệt nhìn, không chỉ có hắn, mà bọn họ đều ở cùng một chỗ, cho nên trong lòng có chút xấu hổ. 

Hơn nữa, còn có ba trinh nữ là Vương Tín, Vương Chí Đình và Vương Tinh Cảnh. 

Vương Nguyệt rất "có ý thức" chạy sang bờ bên kia, cởi trần và lặn xuống làn nước sông trong vắt từ boong tàu cao vài mét. 

Dòng nước mát lạnh trong nháy mắt xua tan đi hơi nóng do mặt trời mang lại, nhưng lại không thể xua tan được nhiệt huyết trong lòng Vương Duyệt. Ngược lại, nó càng trở nên gay gắt hơn vì chỉ cần nghĩ đến anh cũng có thể biết khung cảnh bên kia du thuyền như thế nào. 

Vì thế sau khi chờ đợi một lúc, anh ta lao xuống nước và lặn về phía bờ bên kia. 

Ánh nắng buổi trưa là chói chang nhất. Nó tỏa sáng trên mặt sông gợn sóng, phản chiếu ánh sáng vàng rực rỡ. Dù đứng trên thuyền cũng khó nhìn rõ được tình hình dưới nước chứ đừng nói đến việc chỉ có một cái đầu lộ ra để nhìn ngang. 

Điều này đã tạo cho Vương Nguyệt một môi trường để làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. 

Bơi đến nơi các cô gái nhanh nhẹn như cá, Vương Duyệt không vội nhìn xuống nước mà định “quan sát lồn làm quen người” trước. 

Đập vào mắt đầu tiên là một đôi chân dài trắng như tuyết và cái mông to tròn. Lông giữa hai chân rất dày, giống như một đám cỏ dại nổi trên mặt nước. Dưới lông, âm hộ nhỏ màu đỏ rất nhỏ. Khe nứt hơi nứt và có hình dáng như một chiếc lá liễu nhỏ. 

Vâng, đây là Mama Yeon. 

Nhìn người tiếp theo, đôi chân lại càng thon thả, mông to như quả đào to. Không có lông giữa hai chân. Chúng có màu trắng và mềm mại, giống như một khe mỏng trên chiếc bánh mới nướng, cực kỳ hấp dẫn. 

Đây là dì của tôi. 

Chuyển sang phần tiếp theo, đôi chân rất dài và rất thon, còn mông thì hoàn toàn chưa phát triển. Cũng không có lông giữa hai chân. Cũng chỉ có một khe mỏng, nhưng nó không đầy. Vương Nguyên chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. 

Tội lỗi, tội lỗi, đừng xem cái này: Cháu gái nhỏ Vương Tinh Tinh của tôi, nó bao nhiêu tuổi rồi? Vương Việt không phải dã thú! 

Hãy nhanh chóng đến phần tiếp theo...

Vương Nguyệt giống như một kẻ khốn nạn, ngắm nhìn vùng kín của các mỹ nhân lớn nhỏ dưới độ sâu mấy mét nước, rồi lao thẳng về phía mục tiêu của mình lần này - một con bướm nhỏ trưởng thành. 

Ở dưới nước chậm rãi tiến tới, Vương Duyệt đưa tay chạm vào bắp chân của mục tiêu. 

Trần Dung, người đang lặng lẽ nhìn một nhóm bé gái đang chơi đùa dưới nước, lúc đầu giật mình, và ngay lập tức biết ai đang chạm vào cô từ sự quen thuộc của bàn tay chạm vào cô. 

Tục ngữ có câu: Một ngày không gặp em như ba mùa thu; một đêm không ân ái giống như nỗi lo lắng trong lòng. 

Đã hơn hai ngày kể từ khi Trần Dung bị đụ. Bình thường cô vẫn ổn, nhưng hiện tại cô đang ở trên thuyền và có thể gặp Vương Duyệt bất cứ lúc nào. Và cô luôn ở trong trạng thái không thỏa mãn với những ham muốn của mình. Bạn có thể tưởng tượng nó khó chịu thế nào.

Vì vậy Trần Dung lập tức bình tĩnh lặn xuống nước, nhìn Vương Duyệt đang mỉm cười với mình, sau đó trước tiên bơi về phía đuôi thuyền. 

Vương Việt hiểu ý, lập tức làm theo. 

Ở bên kia, Vương Duyệt vẫn luôn chú ý động tĩnh của mẹ mình, nhìn thấy bà lặn xuống nước cũng không có ra ngoài. Anh đột nhiên mỉm cười hiểu biết, quay người bơi về phía em gái Vương Tân. 

Vương Duyệt đi theo dì, nhìn hai chân cô mở ra khép lại khi cô bơi, con bướm nhỏ giữa hai chân cô vỗ cánh như đang bay. Con ngựa tham lam của anh tăng tốc, lao thẳng vào háng dì, há miệng mút thật chặt con bướm nhỏ quyến rũ.

Niềm vui đến từ âm hộ của cô khiến Trần Dung cảnh giác. Cô ước gì mình có thể nhét con cặc to lớn của Vương Duyệt vào lúc này và tự cho mình khoái cảm. 

Nhưng cách nơi các cô gái đang chơi đùa dưới nước không xa, lại không đủ an toàn nên cô chỉ có thể chống lại sự thôi thúc trong lòng, tiếp tục bơi về phía trước. 

Lúc này, hai người đã có sự kết nối chặt chẽ. Trần Dung phía trước vẫn kẹp đầu Vương Duyệt giữa hai chân, bọn họ bơi lội rất lúng túng. 

Nhưng họ đều là bậc thầy trong số những bậc thầy. Việc nín thở và bơi dưới nước không có vấn đề gì nên chẳng mất nhiều thời gian để họ đến đuôi thuyền, đối diện chéo với các cô gái đang chơi đùa dưới nước ở mũi thuyền. 

Hơn nữa, chiếc du thuyền biến hình này dài gần sáu mươi mét, xung quanh tràn ngập tiếng sóng. Ngay cả khi nó tạo ra tiếng động lớn hơn, bên kia cũng không thể nghe thấy được. 

Sau khi đến nơi, Vương Duyệt chui vào háng dì và nổi lên cùng cô. 

"Yue'er, cậu bé ngoan, dì của tôi rất nhớ cậu." Cô vừa bước ra, Trần Dung nhịn không được ôm lấy cổ Vương Việt, hôn anh thật nặng nề, bất chấp trong miệng anh có lẽ vẫn còn chất lỏng vừa bị hút ra khỏi âm hộ của cô. 

Trong lúc hai người hôn nhau, họ ôm chặt nhau và vặn vẹo cơ thể, khiến ngực của Trần Dung cọ sát vào ngực Vương Duyệt. 

Nhưng chuyện này càng xảy ra, Trần Dung càng cảm thấy không thể chịu nổi. Cô lập tức nhấc chân lên, quấn quanh eo Vương Việt, duỗi một tay ra, nắm lấy cặc anh, áp vào cái lồn bướm xinh đẹp của cô, đẩy mông về phía trước, trực tiếp nuốt con cặc to và dài của anh vào cái lồn nhỏ háo hức của cô. 

"Ồ..." Sung sướng tột độ khiến Trần Dung từ bỏ nụ hôn của Vương Duyệt, phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

"Dì ơi, hôm nay dì nghịch ngợm quá." Vương Việt không khỏi trêu chọc.

“Tất cả không phải lỗi của anh.” Trần Dung Kiều tức giận nói, sau đó thúc giục: "Thằng bé ngoan, đừng nói nữa, mau đụ ta đi, cho dì ta vui vẻ!"

Dì vốn luôn thụ động, nhưng hôm nay hiếm khi dì chủ động như vậy. Vương Việt cũng mới lạ và hưng phấn nên lập tức ngừng nói, ôm mông cô từ dưới nước ra một đòn cực mạnh. 

Mặt Trần Dung đỏ bừng vì bị đụ, cô không khỏi vặn vẹo eo và hông để hợp với lực đẩy của anh. 

Hai người đang vui vẻ thì Vương Duyệt đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng từ trên thuyền truyền đến. Anh biết nhất định là Vương Duyệt nên đột nhiên nằm ngửa xuống nước, để dì cưỡi lên. Ôm ban đầu đã biến thành tư thế cưỡi ngựa đặc biệt. 

Trần Dung không hiểu vì sao Vương Duyệt lại đột nhiên thay đổi tư thế, nhưng lúc này nàng đang dần dần đạt đến cao trào, cũng không có suy nghĩ quá nhiều. Cô khép chân lại và quấn chúng quanh eo Vương Nguyệt. Cơ thể cô nâng lên hạ xuống một cách tự động, hợp tác với chuyển động của anh, cho phép con cặc to lớn tiếp tục ra vào âm hộ cô một cách nhanh chóng. 

Không ngờ, âm thanh của sóng do Vương Duyệt xuống nước lại truyền tải rất tốt thông tin vị trí của họ cho Vương Duyệt. 

"Mẹ, sao mẹ lại trốn ở đây một mình?" Trần Dung đang vui vẻ thì đột nhiên một giọng nói làm cô giật mình truyền đến từ phía trên. 

"Xinxin, Yueyue, tại sao bạn lại ở đây?" Trần Dung vừa lúng túng vừa lo lắng hỏi, ngẩng đầu nhìn hai cô con gái đang đứng ở mép thuyền. 

"Ta cùng tỷ tỷ phát hiện ngươi đột nhiên biến mất, chúng ta sợ ngươi xảy ra chuyện gì, liền tìm khắp nơi, không ngờ ngươi lại tới đây." Vương Duyệt nhìn mẹ mình đang đỏ mặt, nở nụ cười nửa miệng. 

Vương Tín thực sự bối rối. Vừa rồi chị gái cô đột nhiên báo tin mẹ mất tích. Cô thậm chí còn không có thời gian để mặc quần áo nên đã đưa cô lên thuyền tìm cô. 

Và bây giờ, tôi thực sự đã tìm thấy mẹ tôi ở đây. 

Hai người gần gũi nhất với tôi dường như cư xử hơi kỳ lạ. 

"Vậy thôi, tôi không sao, tôi chỉ đang suy nghĩ một số chuyện ở đây, cậu có thể về trước." Trần Dung vội vàng nói. 

Lúc này, tiểu ác Vương Nguyệt vẫn đang đâm xuống đó, lực càng lớn hơn trước, cặc của hắn càng sưng to càng cứng, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Bà sợ điều này sẽ làm lộ bí mật của mình nên bà đương nhiên không muốn con gái mình ở lại đây nữa. 

Ngoài ra, cả hai cô con gái đều khỏa thân vào thời điểm này. Từ góc nhìn của mình, cô có thể thấy rõ bộ ngực cương cứng và cái lồn bướm của họ giống hệt cô. 

Do ánh sáng mặt trời nên đúng là cảnh vật dưới nước không thể nhìn rõ từ trên cao, nhưng nhìn từ dưới nước lên sẽ không bị ảnh hưởng nhiều. 

Nói cách khác, Vương Nhạc cũng có thể nhìn ra rõ ràng hai đứa em họ của mình giống mình. 

Trần Dung thậm chí còn nghi ngờ rằng lý do tại sao con cặc của tên nhóc này ngày càng to hơn và anh ta đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn là vì anh ta bị kích thích khi nhìn thấy cơ thể của hai chị gái mình. 

Nghe mẹ nói, Vương Tín lập tức ngoan ngoãn rời đi. Thứ nhất, đây là thói quen của cô, thứ hai, cô không quen với việc khỏa thân phơi nắng. 

Vương Duyệt ôm em gái, cúi đầu nhìn mẹ, cười nói: "Đừng lo lắng, ở đây tắm nắng rất tốt, hai mẹ con chúng ta chỉ có thể trò chuyện."

"Chúng ta mỗi ngày đều ở bên nhau, cũng không phải đã lâu không gặp, có gì để nói?" Trần Dung vô cùng căng thẳng. Tuy nhiên, cái lồn của bà ở phía dưới lại quá thoải mái khi được Vương Duyệt đụ nên bà không muốn nói gì với con gái mình. 

Vương Duyệt cười nói: “Chúng ta hiếm khi gặp nhau một cách chân thành, vậy chúng ta hãy nói thêm một số chuyện riêng tư. Mẹ ơi, bố con đã mất tích ba năm rồi, ba năm nay mẹ có thấy khó chịu không?”

Nghe con gái kể về chồng mình, Trần Dung không khỏi cảm thấy áy náy trong lòng, nhưng cảm giác tội lỗi này nhanh chóng tiêu tan dưới những cú đánh nặng nề từ cặc của Vương Duyệt. 

"Tất nhiên là không thoải mái. Lúc đầu tôi khóc rất nhiều, nhưng thời gian trôi qua tôi cũng quen dần". Trần Dung trả lời một cách lảng tránh. 

"Tôi không nói về trái tim, mà là cơ thể." Vương Việt nói: “Ba năm không có nam nhân an ủi, ngươi có nghĩ tới không?”

"Cô bé, sao em lại hỏi chuyện này?" Trần Dung mặt đỏ bừng nói. Nói đến chuyện này giữa hai mẹ con sẽ khiến người ta đỏ mặt, chưa kể giờ đây cô đã có một con cặc to hơn chồng rất nhiều đưa sâu vào âm hộ của mình. 

“Hãy trò chuyện một cách bình thường nhé.” Vương Duyệt cười nói: "Nói thật với mẹ, có khi con không nhịn được mà làm bằng tay, con mới hai mươi tuổi. Tục ngữ nói, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Mẹ ơi, con đang ở cái tuổi như sói như hổ, đã có đàn ông, nên phải nóng lòng hơn con."

"Mong mỏi có ích lợi gì? Cha ngươi còn không biết có thể trở về hay không." Trần Dung thở dài, sau đó đột nhiên kêu lên. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Vương Tín vội vàng hỏi. 

"Không, chỉ là tôi cảm thấy hơi khó chịu sau khi bị...chết tiệt." Trần Dung hoảng sợ nói. Hóa ra vừa rồi khi cô thở dài, Vương Duyệt đột nhiên tăng sức mạnh, đâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô nhiều lần, đụ cô đến mức toàn thân tê dại, cô không khỏi kêu lên. 

Vương Duyệt cười nói: "Thì ra là Thái Dương. Ngươi nói ngươi bị làm tình. Ta còn tưởng rằng ngươi đang nhớ lại cảm giác bị làm tình."

"Cô bé, em đang nói nhảm cái gì vậy!" Trần Dung đỏ mặt nói: "Đừng nói những lời thô tục như vậy!"

"Có chuyện gì vậy? Dù sao cũng không có người ngoài." Vương Duyệt thản nhiên nói: "Mẹ, nói thật, bị đụ không phải rất thoải mái sao? So với dùng tay còn thoải mái hơn nhiều?"

Trần Dung đã được làm tình đến đỉnh điểm vào thời điểm này, nhưng không hiểu sao, Vương Nguyệt, kẻ xấu nhỏ lại không cho cô một chút khoái cảm mà chỉ đẩy từ từ và không vội vàng. Cô không thể có được bất kỳ niềm vui nào, và cô không thể rút lui. 

Cảm giác vừa vui vừa khó chịu khiến cô có chút bất tỉnh, cô nói với giọng đều đều: "Điều đó cũng thú vị. Một số đàn ông chỉ ở mức trung bình, nhưng một số đàn ông có thể đụ phụ nữ như thể họ đang ở trên thiên đường."

"Mẹ ơi, mẹ đã từng bị nhiều người đàn ông đụ phải không?" Vương Việt kêu lên.

Trần Dung lập tức tỉnh lại, vội vàng giải thích: “Không, tôi cũng biết trên mạng.”

"Đúng vậy." Vương Duyệt gật đầu hỏi: "Bố tôi thì sao? Ông ấy là người bình thường hay là người rất quyền lực?"

“Bố cậu là người bình thường.” Trần Dung nói, và cô ấy trả lời trong lòng: Nhưng anh trai của bạn là một người siêu mạnh mẽ và hiện tại anh ấy đang khiến mẹ bạn gần như phát điên. 

"Thật đáng tiếc, mẹ, mẹ còn chưa từng trải qua cảm giác lên thiên đường." Vương Duyệt thở dài: "Bây giờ cha ta đã mất, ngươi cũng có thể tìm một người đàn ông khác. Nếu có thể gặp được một người đàn ông cực kỳ quyền lực, chẳng phải là hay sao? Em gái ta và ta đều sẽ không phản đối. Tỷ, ngươi nói đúng không?"

Vương Tín lúc này tỏ ra hoàn toàn bối rối, theo bản năng gật đầu: “Đúng vậy, nếu mẹ có thể tìm được người đàn ông mình thích, chúng ta cũng sẽ không phản đối.”

"Nói nhảm, ta là Vương gia con dâu lớn, bên ngoài làm sao có thể tìm được nam nhân khác!" Trần Dung mắng: “Mặt Vương gia sẽ để ở đâu?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54: Dì trở về với con người thật của mình

"Vậy thì đừng tìm người ngoài, không phải trong nhà chúng ta không có đàn ông, có lẽ Tiểu Duyệt là loại đàn ông tốt nhất." Vương Việt mỉm cười nói. 

Tên của chị em họ giống hệt tên của anh chị em Vương Nguyệt. Để phân biệt, mọi người trong gia đình luôn gọi họ là Xinxin và Yueyue, hoặc đơn giản gọi họ là Vương Tân và Vương Nguyệt. 

Về việc tại sao lại được đặt tên như vậy, Vương Nhạc và những người khác khi còn trẻ cũng tò mò, nhưng được biết đó là một cao thủ nào đó đưa ra gợi ý, nói rằng chỉ cần đặt tên như vậy, Vương gia và thậm chí là ba gia tộc lớn của Jinling sẽ thịnh vượng trong tương lai. 

Vương Nhạc không biết việc mình trọng sinh có liên quan đến tên tuổi của mình hay không, nhưng vị sư phụ đó đã nói đúng một điều. Ba gia tộc lớn ở Jinling sẽ chỉ thịnh vượng "trong tương lai". 

Nghe được lời nói của con gái, Trần Dung không khỏi giật mình, toàn thân cơ bắp căng lên vì căng thẳng. 

Lần này Vương Duyệt thật là thỏa mãn, bởi vì với sự căng thẳng này, cái lồn nhỏ của dì lập tức cắn chặt lấy cặc anh, cảm giác co thắt và bao bọc mạnh mẽ không kém gì khi cô lên đỉnh. 

Cũng may Vương Việt lúc này sức chịu đựng đã tốt hơn trước, vội vàng dùng hết sức lực kiềm chế, không bị dì bắt được, ép xuất tinh. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Làm sao tôi có thể đi theo Yue'er..." Trần Dung tùy tiện vặn lại: "Mà Yue'er chỉ mới mười lăm tuổi, và anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ."

"Nó không phải là một đứa trẻ bình thường. Ngày hôm đó tôi đã tận mắt chứng kiến ​​cậu bé đó lẻn vào người chị tôi dưới nước và hôn chị ấy ở phía dưới." Vương Nhạc báo tin.

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Tín đột nhiên đỏ lên, cô lẩm bẩm: “Anh nghĩ anh muốn làm gì với tôi?”

"Điều này thực sự xảy ra à?" Trần Dung mở to mắt hỏi. 

"Anh ấy... có lẽ anh ấy không có ý đó." Vương Tân tốt bụng và vẫn giúp Vương Nguyệt che đậy. 

"Không phải cố ý, nếu ngươi nói hắn vô tình đụng phải ngươi, ta liền tin. Nhưng ngươi làm sao có thể vô ý trực tiếp hôn người khác âm hộ?" Vương Duyệt Kiều ậm ừ nói: “Hơn nữa, anh ấy hôn cô ấy mạnh đến mức âm hộ của em gái cô ấy bị biến dạng.”

Thấy chủ đề chuyển sang con gái mình, Trần Dung cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng đồng thời cũng có chút không vui. 

Trên thực tế, dưới ảnh hưởng của lời nhận xét của Tuyết Yến, cô không thực sự phản đối việc Vương Duyệt hạ gục hai cô con gái của mình. Tuy nhiên, đòn đánh lén của Vương Duyệt vẫn khiến cô có chút tức giận. 

Vì thế hắn nhấc chân lên, dùng gót chân đá vào eo Vương Duyệt. 

Kết quả là cú đá này đã khiến con cặc to lớn của Vương Nguyệt đập mạnh vào âm hộ cô. 

Vương Việt Bản vốn đã giảm tốc độ đâm của hắn, độ sâu lần nào cũng chỉ đánh vào trái tim cô. Với lực tác động mạnh như vậy, quy đầu ngay lập tức đập vào tim cô và đẩy vào tử cung. 

Niềm vui sướng tột độ khiến Trần Dung không khỏi rên rỉ lần nữa. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Vương Việt hỏi. 

"Thật sự không có gì đâu. Chỉ cần quay lại ngay khi cậu thấy ổn." Trần Dung nói: "Ngươi khỏa thân như vậy, lỡ như Nguyệt Nhi nhìn thấy ngươi thì sao?"

"Đúng vậy, nếu như ca ca của ta đi lên, hắn thật sự sẽ nhìn thấy." Vương Việt gật đầu, Trần Dung còn chưa kịp thở một hơi đã lập tức nói: "Vậy chúng ta xuống nước ở đây đi, dù sao nó cũng không bơi đi đâu cả."

Sau đó, trước khi Trần Dung có thể ngăn cô lại, cô đã nhảy xuống. 

Nhảy xuống nước từ độ cao vài mét mà không cố ý sử dụng Qinggong, Vương Nguyệt tự nhiên chìm xuống nước, sau đó tự nhiên nhìn thấy mẹ và em họ mình đang quan hệ tình dục. 

"Mẹ, mẹ và Tiểu Nguyệt, mẹ..." Vương Việt từ trong nước đi ra, nhìn mẹ mình cùng Vương Duyệt cũng từ trong nước đi ra, kinh hãi, ngơ ngác nói. 

Lúc này, Trần Dung hoàn toàn choáng váng. Bị con gái bắt gặp như thế này, bà xấu hổ tột độ, chỉ muốn chết đi cho rồi. 

Cảm nhận được con cặc của Vương Duyệt vẫn đang cắm cứng vào bên trong mình, Trần Dung khóc lóc kêu lên: "Sao cậu không nhanh rút nó ra!"

“Dì, không phải là con không muốn rút ra, là dì hút con quá chặt, con không rút ra được.” Vương Nhạc cười khổ nói. 

Không phải anh nói dối, mà là vì quá căng thẳng nên âm đạo của Trần Dung càng bị siết chặt hơn bao giờ hết, đặc biệt là cổ tử cung của Hoa Tín, nó cắn chặt quy đầu của anh, trực tiếp khóa chặt. 

Nếu Vương Duyệt lúc này cưỡng ép rút ra, nàng nhất định sẽ bị thương. 

Vương Duyệt bỗng nhiên cười nói: "Đã như vậy rồi, sao còn rút ra? Ca ca, cố gắng lên, để mẹ ta nhìn thấy vinh quang của người đàn ông của ngươi!"

"Đó là mệnh lệnh của bạn!" Vương Việt cười lớn, ôm thân hình thành thục gợi cảm của dì trong tay bay lên từ mặt nước, đi thẳng lên thuyền. Anh ta đáp xuống bên cạnh Vương Tân đang choáng váng, và ép lưng dì mình vào bức tường của cabin. 

Lúc này, cái lồn nhỏ của Trần Dung vẫn đang cắn chặt cặc Vương Duyệt, khiến hắn không thể đẩy ra. 

Vì vậy, Vương Việt chỉ đơn giản là áp chặt vào cô, di chuyển eo anh và để con cặc của anh cọ xát mạnh mẽ trong âm hộ cô. 

Vương Duyệt cũng bay lên thuyền, cùng chị gái đứng ở hai bên trái phải bên cạnh Vương Duyệt và mẹ cô, nhìn bọn họ. 

Bị Vương Duyệt đẩy vào tường trước mặt hai cô con gái, Trần Dung xấu hổ đến suýt chết. 

Nhưng con cặc lớn của Vương Duyệt đã cọ xát cô mạnh đến mức cô gần như chết vì sung sướng. 

Cực kỳ khoái cảm cùng cực kỳ xấu hổ khiến cơ thể Trần Dung phản ứng cực kỳ mạnh mẽ. Chỉ một lúc sau, cô bắt đầu run rẩy toàn thân, mắt trợn ngược, miệng hơi hé ra và phát ra âm thanh "ahhh" vô nghĩa. Đầu óc cô trống rỗng, cô chỉ cảm nhận được khoái cảm khiến anh gần như choáng váng. 

Vương Nguyệt không còn chịu đựng được cảm giác véo và mút mãnh liệt từ lồn của dì mình do đã đạt cực khoái chưa từng có. Nó gầm lên, quy đầu sưng lên và bắt đầu phun mạnh vào bụng dì. Anh ta xuất tinh với số lượng không xác định trong một lần và không dừng lại cho đến khi tử cung trưởng thành của anh ta được lấp đầy. Sau đó anh ôm Trần Dung lùi lại hai bước, mệt mỏi ngồi xuống, từ từ rút dương vật mềm mại nhưng vẫn nặng nề ra khỏi lồn cô. 

Lúc này, Trần Dung đang ngồi trên đùi Vương Duyệt, dang rộng hai chân, con cặc to của Vương Duyệt đẩy ra một cái lỗ tròn. Âm hộ của cô tạm thời không thể đóng lại, hơi mở ra đóng lại, một dòng tinh dịch trắng đục chảy ra từ lỗ âm hộ màu đỏ, trông vô cùng dâm đãng. 

Hơn mười giây sau, Vương Việt mệt mỏi tiêu tan. Anh vội vàng đưa tay ôm lấy thân hình mảnh dẻ của dì, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô. 

Trần Dung cũng dần hồi phục sau cơn cực khoái, rồi cô bắt đầu khóc.

Thật là xấu hổ. Cô không chỉ bị hai cô con gái của mình bắt gặp khi đang làm tình với Vương Duyệt mà còn bị đụ đến mức cực khoái ngay trước mặt họ. Cô cảm thấy mình là một người mẹ, cô thực sự không biết xấu hổ trước công chúng. 

Vương Duyệt vội vàng an ủi: "Dì, không sao đâu. Kỳ thật chị Nguyệt đã biết mối quan hệ của chúng ta từ lâu, chị ấy chỉ đùa với dì thôi."

Vương Duyệt vốn chỉ muốn trêu chọc mẹ mình, không ngờ phản ứng của bà lại lớn như vậy. Anh vội vàng nói: “Ừ, anh chỉ đùa em thôi. Chúng tôi không chỉ biết mối quan hệ của em và Tiểu Nguyệt đã lâu, mà chị hai tôi cũng là người phụ nữ của anh ấy. Chúng ta đều giống nhau.”

"Thật sự?" Trần Dung nhìn con gái mà rưng rưng nước mắt. Tôi thấy thương thay hoa lê nở trong mưa. 

"Đương nhiên là sự thật, nếu như ngươi không tin, liền cho ngươi xem đi." Vương Việt nói, nháy mắt với em gái, sau đó nằm xuống, không chút bất mãn, mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, lấy con cặc to còn dính tinh dịch và nước mẹ của Vương Việt rồi bắt đầu mút. 

Vương Tân Khả chưa bao giờ làm điều gì như thế này trước đây, nhưng cô biết rằng đây là cách duy nhất khiến mẹ cô cảm thấy dễ chịu hơn nên cô cúi xuống làm theo gương chị gái, mở cái miệng nhỏ ra liếm và mút cặc của chị họ. 

Trần Dung vội vàng lùi lại. 

Lúc này cô đang ngồi trên đùi Vương Duyệt, dang rộng hai chân. Khi hai cô con gái liếm cặc của Vương Duyệt, hai khuôn mặt xinh đẹp của họ đã rất gần âm hộ của cô, thậm chí hơi thở của họ cũng có thể chạm vào âm hộ của cô, khiến cô rất xấu hổ. 

Nhưng nhìn thấy hai cô con gái liếm cặc Vương Duyệt, cô lại cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Ít nhất thì mọi người đều giống nhau và cô không phải lo lắng về việc họ sẽ cười nhạo mình. 

Nhưng nhìn thấy hai cô con gái liếm mút cặc Vương Duyệt trước mặt, đồng thời con cặc vừa được rút ra khỏi âm hộ của mình, cô vẫn cảm thấy có chút khó chịu. 

Sau khi ngậm quy đầu của anh họ vào miệng mút mấy cái, Vương Duyệt nhổ quy đầu ra và nói với Trần Dung: “Mẹ, mẹ cũng đến đây.”

Trần Dung do dự một lát, cuối cùng cúi xuống, đưa miệng cho cô. 

Nhìn thấy ba khuôn mặt xinh đẹp của dì và hai em họ dựa vào háng anh, đồng thời đưa lưỡi liếm cặc anh, Vương Duyệt mặt đỏ bừng vì hưng phấn, xúc động nói: "Dì, hai chị em, con yêu hai người!"

"Tình yêu không phải ở lời nói mà ở hành động." Vương Duyệt cười nói: “Bây giờ cặc của ngươi lại cương cứng rồi, ngươi có muốn dùng nó để báo đáp chúng ta không?”

"Đương nhiên, ngươi muốn dùng tư thế gì?" Vương Việt hỏi.

"Vẫn chưa đến lượt tôi." Vương Duyệt nhếch môi với Vương Tín: "Từ lớn nhất đến nhỏ nhất, ngươi vừa mới đụ mẹ ta xong, bây giờ đến lúc đụ em gái ta."

"Tôi... tôi không thể, tôi chưa..." Vương Tân vội vàng nói. Cô ấy có một tính cách hoàn toàn thụ động. Em gái cô ấy yêu cầu cô ấy liếm cặc của anh trai mình. Để an ủi mẹ, cô đã làm vậy. Nhưng khi nói đến tình dục thì lại khác. Cô ấy hoàn toàn không chuẩn bị. 

Lúc này Trần Dung mới biết con gái lớn của bà chưa từng cùng Vương Duyệt song tu, nhưng bây giờ mọi chuyện đã xảy ra, bà hỏi: "Sao vậy, con không thích anh trai con à?"

"Tôi thích anh ấy, nhưng anh ấy là em trai tôi." Vương Tín yếu ớt nói. 

"Anh trai tôi sao vậy? Anh ấy cũng không phải anh trai tôi, anh ấy là anh ruột của cặp song sinh Tân Nhi. Chúng ta có thể đụ anh ấy, tại sao anh lại không thể?" Vương Duyệt tự tin nói: "Mà nói thật cho ngươi biết, bộ pháp tu luyện của hắn chỉ có hiệu quả khi ngươi quan hệ tình dục với hắn. Ngươi không muốn tu vi của mình cao hơn sao?"

"Nhưng..." Vương Tín vẫn không quay đầu lại được. 

“Dừng lại đi, đừng quên, anh ấy hôn mông em, anh ấy không phải chịu trách nhiệm sao?” Vương Duyệt nói: "Hãy để hắn cho ngươi hạnh phúc, giúp ngươi đề cao tu vi. Đây là đền bù cho ngươi."

"Những gì dì Yan nói có lý với tôi." Trần Dung cũng khuyên: "Gia đình chúng ta hiện tại đang trong hoàn cảnh đặc biệt, kết hôn với thế lực khác đơn giản là không thực tế. Thay vì để ngươi đợi lâu, thậm chí ở nhà mãi mãi không thể kết hôn, thà đi theo Nguyệt Nhi. Còn tình yêu và những thứ khác, đều là những thứ hư ảo, làm sao có thể có giá trị như mối quan hệ gia đình? Ngươi đã theo dõi Nguyệt Nhi từ khi còn nhỏ. Mối quan hệ này không đủ để ngươi ở bên anh ta sao?"

Vương Tín không có ý kiến ​​gì. Hơn nữa, cô rất yêu Vương Duyệt, cũng không phản đối việc ở bên anh. Cô ấy không thể vượt qua được rào cản trong lòng mình. 

Bây giờ mẹ và chị tôi vừa nói ra lời đó, họ lập tức cảm động và khẽ gật đầu. 

"Được rồi, bây giờ nó phụ thuộc vào hiệu suất của bạn." Vương Việt cười nói, dùng bàn tay nhỏ bé bóp chặt con cặc cứng rắn của Vương Việt: “Nhưng tôi có niềm tin vào anh.”

Lúc này Vương Nhạc tự nhiên không có giả vờ nghiêm túc. Anh liền bảo chị họ nằm xuống, nhẹ nhàng dang đôi chân thon dài gợi cảm của cô ra, nhìn cái lồn bướm xinh đẹp mà anh đã hôn một lần. 

Lúc này, con bướm nhỏ của Vương Tín đã hé mở, trong cái lồn màu đỏ có một tia nước. Rõ ràng là sau khi xem một cảnh giữa mẹ cô và Vương Duyệt, giúp Vương Duyệt liếm cặc anh một lúc, cô đã có chút xúc động. 

Nhưng Vương Nhạc vẫn chưa vội ra trận. Thay vào đó, anh nằm xuống ngắm nghía cái lồn bướm xinh đẹp của em họ một lúc rồi hôn cô nhẹ nhàng. 

Mặc dù Vương Tín đã vô tình bị Vương Việt hôn một lần, nhưng khi anh nhìn chằm chằm vào cô, cô vẫn rất xấu hổ. 

Nhưng cảm giác ngượng ngùng này nhanh chóng được thay thế bằng niềm vui và sự phấn khích. 

Cô cảm thấy môi anh trai mình thật nóng bỏng. Khi anh hôn cô, cô cảm thấy được xoa dịu trong hạnh phúc, cô cảm thấy hài lòng cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Và khi chiếc lưỡi thô ráp của anh lướt qua phần da thịt âm đạo mỏng manh của cô, có một cảm giác như điện giật khiến toàn thân cô râm ran. 

Nhưng thoải mái nhất là khi anh trai cô đưa âm vật nhỏ của cô vào miệng và mút. Cô gần như đạt cực khoái chỉ sau vài cú vuốt ve. 

Sau khi liếm và hôn âm hộ của em họ mình một lúc lâu, dịch âm đạo của cô gần như chảy thành sông. Sau đó, Vương Nguyệt đứng thẳng lên, ôm lấy con cặc của mình và ấn nó vào âm hộ còn trinh của cô. 

Mặc dù lúc này Vương Tân đã rất hưng phấn nhưng cô vẫn có chút lo lắng khi con cặc to lớn và đáng sợ của anh trai mình tiến tới. 

"Xinxin, đừng sợ. Anh trai con chính là loại đàn ông đỉnh cao mà mẹ nói." Trần Dung ở bên cạnh an ủi: “Con cặc của anh ấy lớn hơn một chút, nhưng sẽ chỉ đau một chút thôi, sau đó em sẽ cảm thấy rất thoải mái. Về phần thoải mái như thế nào, em nên nhìn từ dáng vẻ vừa rồi của mẹ thì biết.”

Vương Duyệt vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra, nắm lấy cặc anh trai, dùng quy đầu xoa xoa âm hộ của em gái, cười nói: “Khó trách anh trai tôi luôn thích dùng dương vật của anh ấy xoa âm hộ của tôi. Nhìn âm hộ của tôi bị cọ xát thành nước thật sự rất thú vị.”

"Đừng chơi đùa nữa và bắt tay vào công việc đi." Trần Dung nói.

Vương Nguyệt đồng ý và ngay lập tức ấn con cặc của anh trai vào lỗ lồn đang rỉ nước của em gái. 

Trần Dung dùng cả hai tay ấn vào môi lớn của con gái lớn và tách chúng ra để dương vật của Vương Nguyệt có thể đưa vào dễ dàng hơn. 

Vương Nguyệt không cần phải làm gì cả, anh chỉ cần nhẹ nhàng đẩy eo anh về phía trước, với sự giúp đỡ của dì và anh họ thứ hai, anh đưa con cặc của mình từng chút một vào trong âm hộ còn trinh của anh họ. 

Vì Vương Tín đã chuẩn bị đầy đủ nên việc nhập cuộc của Vương Việt rất suôn sẻ. Chẳng bao lâu sau, toàn bộ quy đầu đã được đưa vào, và phần đầu phía trước cũng bị đẩy vào lớp màng mỏng. 

“Chị, em tới đây.” Vương Việt thì thầm, theo nguyên tắc đau lâu dài còn hơn đau ngắn hạn, anh mạnh mẽ đẩy về phía trước, con cặc dài và dày của anh lập tức xuyên thủng màng trinh của Vương Tín, trực tiếp xuyên vào gần hết, cho đến khi chạm đến âm đạo của cô thì dừng lại. 

"A..." Vương Tín nhịn không được hét lên một tiếng. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cô vẫn rơi nước mắt vì đau đớn. 

"Xinxin, không sao đâu. Đây là giai đoạn cần thiết để trở thành phụ nữ, một thời gian nữa sẽ ổn thôi." Trần Dung nhanh chóng an ủi cô. 

Vương Nguyệt thậm chí còn trực tiếp hơn. Anh liền nằm xuống nơi hai người đang làm tình, thè chiếc lưỡi ngọt ngào liếm tới liếm lại lồn em gái được con cặc to và hạt đậu nhỏ ở trên của anh trai kéo dãn ra, nhằm giảm bớt nỗi đau cho em gái để tăng khoái cảm.

Những lời nói và hành động của hai mẹ con không chỉ an ủi Vương Tín mà còn mang đến sự kích thích rất lớn cho Vương Việt. 

Khi người đẹp vừa hé nở, mẹ cô đã ở bên an ủi, còn chị gái giúp cô liếm âm hộ. Tôi e rằng trên thế giới không có nhiều người đàn ông có thể có được cảm giác thích thú như vậy. 

Hơn nữa, đây chính là dì và em họ của hắn, điều này mang đến cho Vương Việt một loại hưng phấn cấm kỵ. 

Tuy nhiên, mặc dù trong lòng rất hưng phấn nhưng Vương Duyệt lại không sẵn lòng bỏ qua cảm xúc của em gái mình trước khi có thể quen dần. Anh ta lập tức đứng yên nhắc nhở: “Tỷ tỷ, tranh thủ lúc này luyện bộ công pháp kia đi, không những có thể song công mà còn có tác dụng giảm đau.”

Vương Tân ngay lập tức bắt đầu thực hiện kỹ thuật này. Sau khi khí của hai người kết nối, cơn đau lập tức biến mất, thay vào đó là khoái cảm mãnh liệt gấp mười lần so với khi anh trai liếm lồn mình. 

Vương Việt không nhịn được nữa bắt đầu di chuyển cơ thể, đâm vào trong cô. Chỉ trong vài chiêu, anh ta đã đụ em họ vừa chuyển từ thiếu nữ thành đàn bà cho đến khi quyến rũ như lụa. 

“Chị ơi, cặc của anh trai chúng ta rất mạnh, chị thấy sướng không?” Vương Việt mỉm cười hỏi. 

"Thật thoải mái." Bây giờ Vương Tân đã hoàn toàn hiểu tại sao mẹ và em gái cô lại loạn luân với em trai họ bất chấp đạo đức. Cho dù không có song tu tác dụng, loại cảm giác thỏa mãn này cũng khiến người ta muốn dừng lại. 

Có dì và anh họ thứ hai đang theo dõi, Vương Duyệt vô cùng phấn khích, nhưng đây là lần đầu tiên anh cả của anh ta nhìn thấy. Anh không sử dụng phương pháp cực kỳ khiêu khích để khiến cô đạt đến cao trào cao hơn. Anh ta chỉ đụ cô cho đến khi cô thoát ra trong một hơi thở, và phun tinh dịch của tình yêu và ham muốn vào tử cung vừa mới hành kinh của cô. 

"Đến lượt tôi!" Sau khi xem hai cảnh hay giữa mẹ và em gái, Vương Duyệt đã nổi hứng rồi. Thấy anh trai đã làm em gái lên đỉnh, anh định tiếp quản. 

Đầu tiên, Vương Nguyệt xoa dịu Vương Tân, người đang đắm chìm trong cơn cực khoái thực sự đầu tiên trong đời, sau đó từ từ rút cặc của anh ra khỏi âm hộ cô. 

“Anh trai, đứng dậy đi.” Vương Duyệt bảo Vương Duyệt đứng thẳng, sau đó hơi nhảy lên, treo trên người Vương Duyệt như một con gấu túi. Với một cú vặn nhẹ mông, anh nuốt con cặc to lớn vẫn còn ướt đẫm tinh dịch của em gái của anh trai mình vào cái lồn nhỏ bé vốn đã tràn ngập tinh dịch của mình. 

"Anh ơi, em muốn anh đụ em trong nước giống như anh đụ mẹ em vừa rồi!" Sau khi nuốt con cặc, Vương Việt nhẹ nhàng thì thầm vào tai anh trai mình. 

Vương Việt lập tức ôm lấy mông anh họ, hơi nhảy lên, hai người dính vào nhau rơi xuống dòng sông mát lạnh bên dưới, bắt đầu một trận chiến thót tim. 

"Xinxin, em cảm thấy thế nào?" Trần Dung hỏi cô con gái lớn bên cạnh, nhìn cảnh tượng cháu trai và cô con gái út đang đánh nhau, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"Nó cảm thấy tốt." Vương Tín nói với khuôn mặt xinh đẹp có chút ửng hồng, vẫn nhớ lại cảm giác ngây ngất vừa rồi trong đầu. 

“Vậy con vẫn nghĩ mẹ nghịch ngợm à?” Trần Dung lại hỏi. 

Vương Tín lắc đầu, nghiêm túc nói: "Không, nếu là ta, ta cũng sẽ làm như vậy."

Trần Dung cười khúc khích và nói: "Có vẻ như con gái tôi đã bị Yue'er biến thành một con đĩ nhỏ, kể từ bây giờ cô ấy sẽ nhớ con cặc lớn của anh ấy mỗi ngày."

“Mẹ, sao mẹ lại nói thế?” Vương Tín không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Mặc dù những gì mẹ cô nói là sự thật nhưng nó quá thẳng thắn và cô cũng cứng rắn như chị gái mình. 

Trần Dung nói: "Tiểu tử ngốc, chúng ta bây giờ đều là nữ nhân của hắn, còn có cái gì không thể nói? Hơn nữa sau này chúng ta tất nhiên sẽ cùng hắn làm như vậy với những người khác, ví dụ như Yến dì của ngươi. Càng nhát gan, càng dễ bị trêu chọc, cho nên ngươi phải học cách buông tay." 

"Bạn có muốn vô liêm sỉ như Yueyue không?" Vương Tín trầm giọng hỏi.

"Đó không gọi là không biết xấu hổ, mà là dũng cảm bày tỏ tình cảm của mình." Trần Dung nói: "Ngươi cũng không cần xấu hổ, chúng ta đều là họ hàng, hiện tại là chị em, thân thiết như vậy, ai sẽ cười nhạo ngươi?"

Vương Tín bỗng nhiên cười tinh quái: “Vậy bây giờ chúng ta coi như chị em sao?”

Trần Dung sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Quên đi, bình thường bọn họ là mẹ con, nhưng trên giường lại là chị em."

…

Sau khi nhanh chóng quay trở lại lộ trình ban đầu, Vương Nguyệt và những người khác giảm tốc độ du thuyền và từ từ hướng về hòn đảo mục tiêu. Phải mất gần ba ngày họ mới đến được hòn đảo.

Trong ba ngày qua, Vương Nhạc đã tận hưởng đủ loại thú vui. Ít nhất mười hai giờ trong số hai mươi bốn giờ một ngày, con cặc của anh ta đã được đưa vào lồn của tất cả các người đẹp. 

Các cô gái cũng ngày càng cởi mở hơn. Chỉ cần không ở trước mặt Vương Chí Đình và Vương Tinh Cảnh, bọn họ có thể để Vương Duyệt đánh căn cứ mọi lúc mọi nơi. 

Sự việc của cô em gái Vương Á Nhu cũng nhanh chóng bị vạch trần. Vào một buổi chiều đầy nắng, Vương Nguyệt ôm mẹ và Yan và có một chuyến bay hai mẹ con đầy nhiệt huyết. 

Điều hối tiếc duy nhất của Vương Nguyệt bây giờ là anh đã mang theo Vương Chí Đình và Vương Kinh Kinh. Nếu họ không ở đây, anh ấy đã có thể đạt được mục tiêu cuối cùng của mình trong thời gian ngắn.

Sở dĩ tôi đề cập riêng đến khoảng thời gian này là vì...

"Ôi chúa ơi... mmmm... nóng quá... Tôi... tôi cảm thấy... dường như... nó lại to ra... nó sắp vỡ ra... âm hộ của tôi... mmmm... cháu trai tôi... cháu trai yêu quý của tôi... dương vật của em... to quá... to quá... nó căng quá... mmmm... và... mỗi lần... nó... sướng quá... cảm giác thật thoải mái... nó làm tôi sướng quá... Mmmmmmm... Ahhhhhhhh... Ohhhhh... Ahhhh... dài quá... của anh con cặc... dài quá... Ừ... nó lại nhét vào tử cung... tử cung của dì tôi rồi... Mmmmm... đau quá... chua quá... chết tôi rồi... Mmmmm... ôi... dì... dì sắp... chết..."

Chín giờ sáng, mặt trời đang mọc, cháu và dì tôi đang vui vẻ! 

Trên boong tàu, phía trước du thuyền, Tô Mộng Thanh mặc một bộ sườn xám chân không, hai tay ôm lan can, cúi người thò mông ra. Vừa chịu sự tác động mạnh mẽ của cháu trai từ phía sau, cô hét lên vô cảm và nói với biển cả vô tận rằng cô rất vui khi được chính cháu trai mình đụ. 

Giờ đây, các cô gái đã hình thành sự hiểu biết ngầm, thay phiên nhau đi cùng Vương Chí Đình và Vương Kinh Kinh khắp nơi để ngăn họ vô tình va vào thứ mà họ không nên nhìn thấy, trong khi những người khác có thể làm bất cứ điều gì họ muốn. 

Nhưng lúc này đây là màn trình diễn một người của Vương Duyệt và Tô Mộng Thanh, bởi vì bây giờ bọn họ không chỉ làm tình mà Vương Duyệt còn đang giúp dì mình vượt qua nút thắt. 

Trong ba ngày qua, hai người đã đến đây không dưới mười lần. Cộng thêm tích lũy trước đó, tu vi của Tô Mộng Thanh hiện tại đã đạt đến đỉnh cao của cảnh giới Thiên Nguyên. 

Từ Thiên Nguyên đến Quy Chân là chướng ngại lớn, lại có song công cường đại, không dễ đột phá. 

Tất nhiên, nếu bạn tích lũy thêm vài lần nữa thì cũng không quá khó khăn. 

Nhưng cả Vương Duyệt và Tô Mộng Thanh đều không thể chờ đợi được nữa nên đã tạo ra cảnh tượng này nhằm để Tô Mộng Thanh hoàn toàn buông bỏ mà không bị quấy rầy, để cả tinh thần và thể xác của cô đều có thể thăng hoa lên đến đỉnh điểm. 

Vương Nguyệt dừng lại ngay lập tức khi cảm thấy lồn của dì mình bắt đầu co lại. 

Đây không phải lần đầu tiên nó đột ngột dừng lại mà là lần thứ tư. 

Trước đây, Vương Duyệt luôn đẩy dì mình lên đỉnh không ngừng khi cô sắp đạt đỉnh lần thứ ba. 

Nhưng lần này, anh cố tình kéo dài nó. 

Sau khi bị giữ lại trên bờ vực cực khoái bốn lần liên tiếp, Tô Mộng Thanh sắp phát điên vì bị tra tấn. Cô liều mạng vặn cái mông tròn trắng nõn của mình, chủ động dùng âm hộ của mình chơi đùa với con cặc to của cháu trai mình. Cô háo hức nói: "Trai ngoan, hôn cháu cặc lớn, tiếp tục đi. Ta không muốn đột phá. Ta muốn đạt cực khoái. Đại ca, van cầu ngươi, tiếp tục đụ ta, đụ ta!"

Vương Việt nghiến răng nghiến lợi, gân xanh trên trán nổi lên. Anh ấy thực sự đã chịu đựng nó thậm chí còn khó khăn hơn cả dì của mình. 

Khi tôi lên đến đỉnh điểm hết lần này đến lần khác rồi kìm lại, âm hộ của dì tôi lại một lần nữa trải qua những thay đổi giống như khi tôi chơi với dì lần đầu tiên, và nó càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Con cặc của Vương Việt được đưa vào bên trong, như thể đã đi vào một cái miệng nhỏ vô cùng điêu luyện, không ngừng bị bao vây, bao bọc và hút vào, không chỉ chỗ của Hoa Tâm mà cả phần thịt mềm mại trong toàn bộ âm đạo cũng chuyển động, xoa bóp toàn bộ con cặc của anh. 

Nếu là Vương Duyệt mới học cách đụ âm hộ của cô, nếu anh ta đút cặc của mình vào âm hộ của dì như thế này, chắc chắn anh ta sẽ xuất tinh trong vài giây. 

May mắn thay, hiện tại hắn có chủ ý khống chế, sức chịu đựng của hắn đã tăng lên rất nhiều, cơ hồ không thể nhịn được. 

Lúc này, con cặc cứng ngắc của Vương Việt giống như tảng đá giữa sóng, phần thịt mềm mại trong lồn của cô anh không ngừng quấn lấy, xâm chiếm như sóng, nhưng nó vẫn bất động. 

Cho đến khi cảm nhận được sự rung động trong lồn của dì mình sắp biến mất, Vương Việt lại bắt đầu thúc đẩy, tốc độ và lực đều nhanh chưa từng có.

“啊啊啊啊啊啊……我的亲外甥啊……唔唔唔唔……插吧……用力的肏我吧……唔唔唔唔……小姨要……被你肏死了……肏成荡妇了……噢噢噢噢……好美妙...Tốt cháu trai...Mày trông như thế này...Đụ ai đó từ phía sau...Nó sẽ làm cho dì của tôi...vui quá...Uh-huh...Ồ ồ ồ ồ...Chồng cu lớn...Con trai ngoan...Mày...Mày thật...mạnh mẽ quá Dì... Con yêu dì lắm... Đụ cái lồn của dì tôi từ phía sau như thế này...ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...thậm chí còn hơn thế nữa. mạnh hơn... mạnh hơn... Ahhhhhh... Hmm..." Tô Mộng Thanh bị cháu trai đánh mạnh đến mức gần như bay lên trời, và cô hét lên không nói nên lời.

Vương Duyệt nhón chân nhấc chiếc ghế xếp dưới chân lên, sau đó nằm ngửa Tô Mộng Thanh, dùng con cặc to đụ vào lồn dì mình. Đồng thời, anh đưa tay vào trong áo cô và xoa bóp bộ ngực lớn của cô một lần nữa. Nhào, xoa, nhào, tay còn lại xuyên qua eo cô, chạm vào từng tấc vuông đầy đặn, sau đó lau vào bên trong, chạm vào một hạt đậu nhỏ trên thịt, nhào nặn và chơi đùa ở nơi nhạy cảm nhất của cô.

Bị cháu trai từ ba phương hướng tấn công, Tô Mộng Thanh bỗng nhiên cảm thấy thoải mái hơn. Cô không khỏi di chuyển cặp mông béo một cách điên cuồng và điên cuồng. Cô ấy dường như hơi bị ám ảnh bởi niềm vui vô tận. Nước chảy ra vô tận, như thủy triều tràn bờ, sông vỡ bờ. Không có cách nào để kiểm soát nó. Ánh sáng bạc chói chang không ngừng tràn vào nhấp nháy trong lồn thể hiện niềm đam mê vô bờ bến giữa dì và cháu.

Nước được đưa ra khỏi âm hộ của Tô Mộng Thanh theo từng đợt bởi dương vật phồng lên của Vương Nguyệt. Một số đưa ra những sợi tơ dài nhỏ giọt trên boong tàu, một số chảy xuống cặp đùi gợi cảm của cô, còn nhiều hơn nữa bắn tung tóe dưới tác động mạnh mẽ của Vương Duyệt, hoặc biến thành bọt trắng do va chạm tới lui.

Tô Mộng Thanh hai tay nắm chặt lan can, nâng thân trên lên để cháu trai vuốt ve ngực mình dễ dàng hơn. Bà dùng sức gập chiếc eo thon của mình xuống và nâng cặp mông to lên cao hơn để thuận tiện cho cháu trai xâm nhập. Cô ấy cũng tạo ra những âm thanh xuất thần từ miệng mình. Tiếng rên rỉ tuyệt đẹp của cái chết: "Ahhhh...mạnh hơn...cháu cháu...mmmmmm...nó sâu quá...ồ ồ ồ...cảm giác thật sướng...quy đầu to của ngươi...giết chết ta...nó làm cho dì của ta...gan nhỏ tê dại..." Chết... uh uh uh... uh uh uh... cháu ngoan... mày đụ chết ta... dì dâm đãng của mày... cu lớn... con cặc to ngày càng nóng hơn... bên trong âm hộ... thoải mái quá... nhanh... thêm sức mạnh... tôi... tôi không nhịn được nữa... lại đến... ngươi mạnh quá... Con đang làm dì... lại đến... uh uh... mạnh quá... ôi ôi ôi... chịu không nổi... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Nghe được những tiếng rên rỉ dâm đãng như vậy từ miệng dì, Vương Duyệt càng thêm đam mê. Lúc này, hương vị tuyệt vời tiếp tục truyền đến từ quy đầu, khiến lông tơ trên toàn thân hắn dựng lên. Trong cơn hưng phấn, anh lại tăng tốc độ đẩy, lần nào cũng xuyên vào trái tim cô.

Khi con cặc lớn đụ người cô xinh đẹp và gợi cảm của mình, Vương Duyệt cảm thấy âm hộ của cô lại nhanh chóng phản ứng, mút và cắn cặc anh một cách tuyệt vọng, cảm giác thoải mái khiến quy đầu của anh tê dại. 

Cảm giác tê dại này giống như một dòng điện, tác động trực tiếp vào linh hồn Vương Việt từ trong cặc của anh, khiến anh vô cùng hưng phấn với cảm giác muốn xuất tinh. Toàn thân hắn hưng phấn run rẩy, lao tới, cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của Tô Mộng Thanh càng thêm thô bạo.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” ...Tôi...Tôi muốn bạn...đụ tôi đến chết...đụ...chị dâu của bạn đến chết...mmmmmm...nó mạnh quá...nó đang đến...Tôi đang đến đây...mmmmmm...khó khăn...ồ ồ ồ ồ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...nó làm tôi chết mất...Tôi thích nó nhất...ồ ồ ồ ...tôi yêu em rất nhiều...cháu trai thân yêu của tôi...người có một con cặc lớn...cháu trai của tôi...dì của tôi yêu bạn rất nhiều...ahhh...tôi...tôi sắp xuất tinh...ah...thoải mái quá...thật sảng khoái...cứng...vâng...ngay đây...đụ tôi mạnh lên...ahhh...tôi...tôi sắp cho nó ra...ah...đẹp quá...mmmmmmmmmm...ah..." Tiếng rên rỉ của Tô Mộng Thanh ngày càng to hơn, hơi thở của cô ấy ngày càng dày hơn, và ngay cả cặp mông to trắng ngần chịu tác động của cháu trai cô cũng bắt đầu rung chuyển dữ dội, bùng nổ với sự nhiệt tình chưa từng có.

Vương Duyệt biết dì của mình lại đạt đến đỉnh cao, nhưng lần này, hắn không hề dừng lại mà ngược lại càng đâm càng điên cuồng phía sau cặp mông trắng nõn xinh đẹp của nàng. 

Một lúc sau, thân hình gợi cảm của Tô Mộng Thanh run rẩy kịch liệt, cổ cao lên, cái miệng nhỏ phát ra âm thanh "ah...ah..." vô nghĩa. Cái lồn nhỏ ấm áp và mịn màng của cô đột nhiên siết chặt lại, như có một cái chân không bên trong, hút cặc Vương Duyệt đến mức đau nhức. 

Ngay sau đó, một dòng tinh khí nóng bỏng từ sâu trong bụng cô trào ra, đổ lên đầu Vương Duyệt đã cắm sâu vào bên trong, không ngừng rửa trôi.

Vương Việt vốn đã chịu đựng đến cùng cực, bây giờ lại bị dì của mình véo vào, tinh dịch âm đạo chảy ra ngoài. Anh không thể kiểm soát được nó nữa. Anh ta gầm lên dữ dội và phun ra một lượng lớn tinh dịch. Anh không dừng lại cho đến khi tử cung của dì anh đã được lấp đầy hoàn toàn. Cuối cùng, anh đẩy cặc của mình cho đến khi một nửa của nó được rút ra khỏi lồn của dì. 

Vương Nguyệt thề rằng cả đời anh chưa bao giờ xuất tinh tốt như vậy. Sau khi đợt tinh dịch cuối cùng đổ vào lồn dì, toàn thân anh mềm nhũn, anh rơi khỏi bàn đạp gấp và ngồi bệt xuống đất. 

Và khi dương vật của anh ta được rút ra, một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng đột nhiên phun ra khỏi âm hộ của Tô Mộng Thanh và chảy thành một ao lớn. 

Mặc dù Tô Mộng Thanh ở thế bị động và suýt chết vì bị chính cháu trai của mình đụ nhưng lúc này cô ấy đã hồi phục nhanh hơn Vương Nguyệt. Cô thấy anh ngã xuống đất, lập tức quỳ xuống đỡ anh, quan tâm hỏi: “Nguyệt Nhi, anh không sao chứ?”

"Không sao đâu dì, dì thật tuyệt vời. Đây là lần đầu tiên con bị yếu chân." Vương Việt hơi thở hổn hển, cười lớn. 

Thành thật mà nói, cảm giác xuất tinh cho đến khi gục ngã này thực sự rất tuyệt vời nhưng không dễ đạt được. Bạn phải ở trong trạng thái cực kỳ hưng phấn cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Suy cho cùng, Vương Việt chính là Vương Việt. Chỉ sau khoảng nửa phút, anh đã trở lại trạng thái hoạt bát. Anh ta từ trên mặt đất nhảy lên, lần lượt hỏi: "Dì, dì thế nào rồi? Đã đột phá chưa?"

Tô Mộng Thanh không nói gì, chỉ nhẹ nhàng nhảy lên, bay ra khỏi thuyền, đáp xuống mặt nước cách đó hơn mười mét, múa trên sóng.

Vương Việt không khỏi nhìn thẳng vào hắn. Lúc này, dì của anh trông chẳng giống một con đĩ chút nào sau khi bị anh làm tình vừa rồi. Trên nền sườn xám trắng như trăng, dáng người của cô ấy uyển chuyển, giống như một nàng tiên Lingbo đến từ thế giới cổ tích. 

Không cần hỏi, Vương Việt cũng biết dì của mình đã đột phá thành công, bởi vì đi trên sóng là dấu hiệu của việc trở lại trạng thái thực sự. 

Đạt đến trạng thái trở về bản chất thực sự có nghĩa là cơ thể và tinh thần đã đạt đến mức cực đoan và bắt đầu chuyển hóa sang trạng thái khó tin. Vì vậy, chỉ riêng sức nổi của nước đã có thể giúp cơ thể không bị chìm trong thời gian ngắn. 

Về phần việc dùng cây sậy vượt sông trong truyền thuyết, chỉ có cường giả Thiên Nguyên đỉnh cao mới có thể thực hiện được. 

Vương Nhạc thầm mừng cho dì, đồng thời cũng mừng cho chính mình, bởi vì lần này hắn và dì có một cái lồn nhiệt tình, bản thân hắn cũng được lợi rất nhiều. 

Sau ba ngày song tu với các cô gái mọi lúc mọi nơi, cộng với Nguyên Âm còn sót lại của anh họ thứ hai Vương Việt và toàn bộ Nguyên Âm Khí của anh họ Vương Tín, tu vi của anh ta đã tăng lên cấp sáu của Phản Chân Cảnh. 

Và sau thời gian này với dì, tôi đã đạt tới đỉnh cao của Hồi Nguyên Cảnh cấp sáu. Tôi chỉ còn một bước nữa là bước vào giai đoạn cuối của Trở Về Chân Giới. 

Một khi hắn bước ra bước này, hắn tin tưởng mình sẽ có thực lực để tranh đấu với Hóa Sinh Cảnh. 

Đương nhiên, đó chỉ là cấp độ bình thường nhất của Hóa Nhân Cảnh. 

Có chín cõi biến thái, một cõi và một cõi trời. Khoảng cách giữa mỗi tiểu cảnh là vô cùng lớn. 

Khi Vương Nhạc lần đầu tiên bước vào Trở Về Chân Cảnh, hắn chắc chắn sẽ đánh bại các cao thủ ở đỉnh cao của Trở Về Chân Cảnh. Tuy nhiên, khi đạt đến giai đoạn sau của Trở Về Chân Cảnh, anh ta có thể không thể đánh bại được những cao thủ vừa bước vào Cõi Biến Nhân. 

Mà khi đạt đến Hóa Nhân Cảnh, hắn chưa chắc có thể chống lại được đối thủ cao hơn mình một chút. 

Đây không phải là hắn thiếu thể lực, mà là bởi vì mỗi giai đoạn biến hóa chênh lệch quá lớn. 

Người ta thậm chí còn chia từng cõi nhỏ thành nhiều cấp độ khác nhau trong Cõi Chuyển Sinh. 

Trước khi chuyển hóa, mỗi cảnh giới nhỏ chỉ được chia thành hai giai đoạn: bước vào ban đầu và đỉnh cao. Toàn bộ đại giới cũng có thể chia làm sơ kỳ từ một đến ba cấp, trung kỳ từ bốn đến sáu cấp, hậu kỳ từ bảy đến chín cấp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55: Chuyện xưa của bà ngoại

Nhưng khi nói đến cảnh giới biến thái, mỗi cảnh giới nhỏ sẽ được chia thành bảy cấp độ nhỏ: sơ kỳ, sơ kỳ đỉnh cao, trung kỳ, trung kỳ đỉnh cao, hậu kỳ, hậu kỳ đỉnh cao và viên mãn. 

Với tinh chất thuần khiết của Vương Nguyệt, việc trở thành bất khả chiến bại trong cùng một vương quốc nhỏ khi anh ta đạt đến Cảnh giới biến phàm, nhưng có thể không dễ dàng để trở thành siêu mạnh trước kẻ thù. 

Trừ khi độ tinh khiết của Tinh chất Khí của anh ta có thể được cải thiện lên cấp độ cao hơn, nếu không thì thời gian sạc của kỹ năng độc nhất Big Eight Gale Wind của anh ta sẽ biến mất. 

Tuy nhiên, việc cải thiện tình trạng cũ ngày càng trở nên khó khăn hơn. Sau những “nỗ lực” không ngừng nghỉ trong những ngày qua, anh chỉ tăng được căn cứ lên gấp đôi. Nếu hắn muốn tạo ra một sự thay đổi về chất khác, e rằng trong thời gian ngắn sẽ không hoàn thành được;

Về phần sau, nó thậm chí còn khó khăn hơn. Thời gian sạc của chiêu thức này hiện đã bị kẹt ở mức 0,1 giây và nó đã không được sử dụng trong một thời gian dài, cho dù anh có cố gắng thế nào đi chăng nữa. 

Dù sao Tô Mộng Thanh vừa mới tiến vào Phản Chân Thực Cảnh, nàng cưỡi trên sóng không kéo dài bao lâu, chỉ ước chừng một phút, trước khi không thể nhịn được nữa mà bay về thuyền. 

Nhưng cô ấy rất hạnh phúc. Cô ôm Vương Duyệt vào lòng, vui vẻ nói: "Haha, cuối cùng tôi đã trở lại trạng thái chân thực!"

Vương Nguyên khá chán nản. Mặc dù cảm thấy rất thoải mái khi được dì ôm trong tay và vùi mặt vào giữa cặp vú bự của dì nhưng anh vẫn là đàn ông. Theo logic mà nói, người đáng lẽ phải là dì của anh mới được ôm vào lòng. 

Nhưng không còn cách nào khác, vì tôi còn trẻ và cơ thể chưa trưởng thành. Trước mặt dì, tôi chỉ có thể dùng con cặc to lớn của mình để lấy lại phẩm giá của một người đàn ông. 

Tô Mộng Thanh hiển nhiên là chơi chưa đủ vui. Nghỉ ngơi xong, cô kéo Vương Duyệt nhảy xuống sông. Họ đã có một thời gian vui vẻ chơi đùa trên mặt nước. Khi năng lượng cuồng nộ cạn kiệt, cô dùng sức của Vương Việt để giảm tốc độ. 

Tuy nhiên, Vương Nhạc vẫn đang ở trong Trở Về Chân Cảnh. Tuy sức chiến đấu của hắn có thể không thua kém cao thủ vừa mới tiến vào Hóa Nhân Cảnh, nhưng hắn vẫn thua kém ở một số chỗ. 

Ví dụ như đi trên sóng, trạng thái biến đổi có thể duy trì mãi mãi, nhưng anh ta thì không. 

Thế là sau khi chơi được vài phút, cả hai lại quay trở lại thuyền. 

“Đi bộ trên sóng vốn đã vui rồi. Nếu một ngày nào đó tôi có thể đi bộ trên không trung thì sẽ có rất nhiều niềm vui”. Tô Mộng Thanh khao khát nói. 

"Đừng lo lắng, chúng ta có thể làm điều đó vào một ngày nào đó và sẽ không quá lâu đâu." Vương Việt mỉm cười tự tin nói. 

Nếu chỉ bước đi trên sóng là dấu hiệu của một bậc thầy trong Cõi Trở Về Cõi Chân Chính, thì việc bay ngang qua bầu trời là dấu hiệu của một người mạnh mẽ trong Cõi Siêu Phàm. 

Thế là cô tôi nói thú vui là giả, nhưng ham muốn tu luyện là thật. 

Suy cho cùng, việc bay trên không có thể được giải quyết dễ dàng bằng máy bay. 

Nói trắng ra, đúng là những chiến binh mạnh mẽ có khả năng cưỡi trên sóng và trên không, nhưng nhìn chung họ sẽ không sử dụng nó, trừ khi để khoe khoang, hoặc giống như Tô Mộng Thanh hiện tại, lần đầu tiên có được khả năng này sẽ rất vui. 

Gần trưa, du thuyền cuối cùng cũng đến được hòn đảo mục tiêu. Mọi người dự định ra đảo trước rồi ăn trưa trên đảo. 

Nhưng trước khi hạ cánh, họ đã cảm thấy có gì đó không ổn. 

Bởi vì Vương Việt phát hiện, trên hòn đảo này hình như có người. 

Hòn đảo này lớn hơn nhiều so với căn cứ của băng hải tặc Tiger Shark, có bán kính hơn mười dặm. Hòn đảo thậm chí còn có nhiều cây xanh và tươi tốt hơn, thậm chí còn có một số loài thú hung dữ sinh sống trên đó. 

Nếu không phải Vương Nhạc tu vi đạt đến Phản Chân Cảnh cấp sáu đỉnh cao, cùng với sự thuần khiết vượt xa chiến binh bình thường, hắn sẽ không thể phát hiện ra những chuyển động nhỏ trên đảo. 

"Dì ơi, trên đảo hình như có người, dì nghĩ thế nào?" Vương Nguyệt hỏi Tô Mộng Thanh, không phải vì anh đặc biệt yêu mến dì mình và kể cho cô nghe mọi chuyện, mà vì với tư cách là chủ tịch Hiệp hội thám hiểm Jinling, cô có nhiều kinh nghiệm hơn bất kỳ ai có mặt. 

Tô Mộng Thanh cau mày nói: "Hòn đảo này không phải địa phương quan trọng, vật liệu nó sản xuất ra cũng rất đặc biệt, bình thường không có người nào nên tới đây, hơn nữa thật trùng hợp khi bọn họ cũng ở đây cùng chúng ta."

"Hắn chẳng lẽ là người họ Trương của Thiên Hải sao?" Vương Tân Nhi ở bên cạnh nói. 

"Có khả năng bọn họ cùng băng hải tặc Tiger Shark mất liên lạc, băng hải tặc Tiger Shark biến mất vì truy đuổi chúng ta. Không có gì ngạc nhiên khi họ đến đây để kiểm tra tung tích của chúng ta sau khi đến căn cứ hải tặc kiểm tra." Vương Duyệt gật đầu nói: "Đã như vậy, chúng ta trước tiên không đi đảo, chúng ta đi một vòng quanh đảo nhìn một vòng, xem có thể hay không tìm được manh mối gì."

"Được rồi, hãy làm điều đó." Tô Mộng Thanh hài lòng gật đầu. Tuy rằng đây chỉ là chuyện nhỏ, quyết định của Vương Việt cũng không phải sáng suốt, nhưng việc hắn có thể bình tĩnh quyết định như vậy cũng là điều đáng công nhận. Dù sao hắn cũng chỉ mới mười lăm tuổi.

Đương nhiên, những cô gái khác cũng không có ý kiến ​​phản đối nào. 

Thế là mọi người phân chia công việc và hợp tác. Tô Mộng Thanh đi tới buồng lái để điều khiển du thuyền. Vương Tân'er tình nguyện lên đài quan sát để quan sát diễn biến xung quanh bất cứ lúc nào. Vương Duyệt cùng các cô gái ở trên boong, yên lặng chờ đợi. 

Du thuyền đi một vòng nửa vòng quanh đảo, ở phía bên kia đảo, họ nhìn thấy một số tàu thuyền đang neo đậu trên bờ. Đánh giá từ các dấu hiệu trên các con tàu, đó là những con tàu của gia đình Thiên Hải Trương. 

"Tôi nên làm gì?" Tô Mộng Thanh trở lại boong tàu, trịnh trọng hỏi. 

Gia đình Zhang không có ý định che giấu tung tích của mình. Đương nhiên, họ tự tin vì sức mạnh của mình. 

Nhưng Vương Nguyệt và những người khác lại rơi vào tình thế khó khăn.

Nếu họ chỉ né tránh thì rõ ràng họ đang có lương tâm cắn rứt. Từ đây không khó đoán bọn họ đã biết mối quan hệ giữa Trương gia và hải tặc. Như vậy Trương gia nhất định sẽ nhanh chóng mạo hiểm, Kim Lăng ba đại gia tộc có lẽ khó có thể chống cự;

Còn nếu giả vờ không biết gì mà đi đến đảo, ai biết nhà họ Trương sẽ giở trò gì. 

Rốt cuộc, bọn cướp biển được chúng đặc biệt ra lệnh cướp tàu, điều đó có nghĩa là chúng đã nhắm vào Vương Duyệt và nhóm của anh ta. Trong vùng biển rộng lớn này, chỉ cần chặn tín hiệu, họ có thể tùy ý tấn công. 

Chỉ là Vương Việt không sợ những người trên đảo này mà thôi. Rốt cuộc, họ không thể lục soát toàn bộ hòn đảo nếu không phái những chủ nhân quyền năng của Vương quốc Biến hình phàm nhân ra ngoài. Nhưng ở dưới Hóa Nhân Cảnh, Vương Duyệt không nghĩ có ai có thể làm gì được mình.

Nhưng nếu những người này cũng bị giết, cho dù tín hiệu bị chặn, không có thông tin nào được truyền đi thì cũng tương đương với việc thừa nhận mình đã giết hải tặc và nhà họ Trương. Suy cho cùng, mọi chuyện không thể trùng hợp như vậy được.

Về việc khuất phục đối thủ rồi để bọn họ rời đi, Vương Duyệt chưa bao giờ nghĩ tới. Suy cho cùng, anh vẫn cần phải che giấu sức mạnh của mình.

Đúng lúc mọi người đang ngơ ngác, Vương Chí Đình đột nhiên nói: “Có một cách.”

"Có thể làm được gì?" Vương Việt vội vàng hỏi. Anh vẫn còn kỳ vọng vào người em họ nhỏ bé này. Giống như mẹ mình, cô là một cô gái nổi tiếng và tài năng ở Jinling. 

Tài năng này không chỉ ám chỉ tài năng về kiến ​​thức mà còn là chỉ số IQ cực cao của cô, điều mà lúc bình thường cô không thể hiện nhiều. 

"Truyền hình trực tiếp." Vương Chí Đình khẽ mỉm cười, bật máy liên lạc trên cổ tay trái lên, một camera ảo lập tức xuất hiện. 

Sau đó Vương Chí Đỉnh đầu tiên hướng camera vào thuyền của Trương gia một lúc, sau đó quay về hướng hòn đảo, lớn tiếng nói: "Các bạn, hiện tại chúng ta đã đến đảo số 0853. Không ngờ rằng ngoài chúng ta ra, còn có tàu ở đây. Nhìn logo trên tàu kìa. Đây là tàu của Trương gia, gia tộc siêu lớn của Thiên Hải. Tôi may mắn gặp được nhân vật lớn như vậy trong chuyến thám hiểm. Tôi thực sự rất may mắn. Xin hãy chúc mừng tôi."

Cao!

Vương Nguyệt và những người khác ngay lập tức giơ ngón tay cái lên trong lòng với Vương Chí Đình. 

Với lần phát sóng trực tiếp này, rất nhiều người sẽ nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Ngay cả khi tín hiệu bị chặn ngay khi họ đến đảo, một khi có sự cố xảy ra, mọi người sẽ ngay lập tức nghĩ rằng chính người nhà Zhang đã ra tay chống lại Vương Nguyệt và nhóm của anh ta. 

Gia tộc Thiên Hải Trương tuy hùng mạnh nhưng họ không thể một tay che trời. Nếu sự việc bị bại lộ, họ sẽ không có cách nào giải thích với Liên minh chiến binh. 

Mặc dù Liên minh Chiến binh không phải là nguyên khối nhưng nó vẫn phải trông đẹp mắt. 

Cho nên chỉ cần bọn họ làm như vậy, để cho Trương gia biết, bọn họ sẽ không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

“Cô ơi, cô học cách phát sóng trực tiếp như những người khác từ khi nào vậy?” Vương Thiên Thiên nhịn không được hỏi. 

Vương Chí Đình ra hiệu cho Vương Thiên Thiên im lặng, sau đó tiếp tục lớn tiếng: "Bây giờ chúng ta sắp đổ bộ lên đảo. Mọi người hãy cùng chúng tôi đi xem phong tục trên đảo và thậm chí cả những con thú hung dữ."

Ngay lập tức, du thuyền từ từ cập bến, mọi người dùng Qinggong để nhảy vào bờ. 

"Này, tại sao hòn đảo này không có tín hiệu?" Vương Chí Đình ngạc nhiên nói ngay khi vừa hạ cánh. 

Tô Mộng Thanh lập tức phối hợp nói: "Có một số nơi là như thế này."

"Vậy thì tôi phải giải thích với người hâm mộ của mình." Vương Chí Đình nói xong liền nhảy trở lại thuyền, sau đó nói với người liên lạc: "Các bạn, tôi xui xẻo rồi. Đây là hòn đảo không có tín hiệu không dây. Tôi chỉ có thể ghi lại tình huống trên và cho các bạn xem sau."

Sau đó, anh ấy trấn an người hâm mộ bằng vài lời nghiêm túc rồi quay trở lại hòn đảo, nhưng ống kính ảo trên thiết bị liên lạc không đóng lại mà vẫn đang ghi lại mọi thứ trước mặt. 

Sau khi đến đảo, đi qua bãi biển hơn chục mét, sâu hơn bên trong là một khu rừng rậm rạp. Ngay khi Vương Nguyệt và những người khác bước vào, họ nhìn thấy một nhóm người đang đứng bên trong, dẫn đầu là một người đàn ông đen tối và khỏe mạnh. 

"Các ngươi đều là Thiên Hải Trương gia bằng hữu, ta là Kim Lăng Hiệp hội mạo hiểm giả Tô Mộng Thanh. Điều này rất khách khí." Tô Mộng Thanh tiến lên một bước và chào một chiến binh.

Người da đen cường tráng không để ý đến Tô Mộng Thanh, nhưng cau mày nhìn Vương Chí Đình, hỏi: "Cô bé, em đang làm gì vậy?"

"Ghi hình, trên hòn đảo này không có tín hiệu, hơn nữa trong phòng phát sóng trực tiếp của tôi người hâm mộ rất không hài lòng nên tôi ghi âm lại, phát sóng cho họ ở nơi có tín hiệu." Vương Chí Đình ngây thơ nói: “Chú, chú không thích bị ghi hình à?”

"Ừ, khi cậu phát lại thì hãy dừng Gulu này lại." Người da đen cường tráng nói: "Trước đây ngươi đã từng phát sóng trực tiếp chưa?"

"Đúng vậy, mấy ngày nay đều như vậy, đến đảo sau khi không có tín hiệu mới dừng lại." Vương Chí Đình nói.

"Các ngươi là thành viên của ba đại gia tộc ở Kim Lăng, dù sao các ngươi cũng là chiến binh, làm sao có thể học được cách phát sóng trực tiếp từ những người bình thường đó." Người da đen cau mày. Những người không biết thực sự nghĩ rằng ông không hài lòng vì các chiến binh đã tự đầu hàng.

Tô Mộng Thanh ngượng ngùng nói: "Các cháu, các cháu thích chơi đùa, làm cho tiền bối cười."

Người da đen cường tráng gật đầu, xưng ra họ của mình: "Ta là Trương Hồng người Trương gia ở Thiên Hải, ta đến hòn đảo này để lấy một số tài liệu. Tại sao ngươi lại đến đây?" 

"Chúng ta cũng tới đây để thu thập tài liệu." Tô Mộng Thanh nói.

"Ừ, ta nghe nói nhà khoa học thiên tài Yến Phương Phi làm việc cho nhà họ Tô, việc ngươi đi thu thập tài liệu là chuyện bình thường, nhưng sao chưa thấy tận mắt Yến Phương Phi?" Trương Hồng lại hỏi. Theo tin tức anh nhận được trước đó, Yến Phương Phi cũng có mặt trên tàu và có bốn đồng đội của Tô Mộng Thanh. Nhưng bây giờ, con số rõ ràng là sai.

“Phòng thí nghiệm của chị Yan có tình huống tạm thời nên tôi đã nhờ bốn người đồng đội của mình hộ tống chị ấy về trước.” Tô Mộng Thanh nói: “Tiền bối hình như rất quen thuộc với tình huống của chúng ta.”

"Không, hắn dù sao cũng là thiên tài nhà khoa học, chúng ta tự nhiên sẽ chú ý." Trương Hồng cười hỏi: "Biển hiện tại không bình tĩnh cho lắm, hải tặc càng ngày càng hung hãn, ngươi đã từng gặp qua chúng chưa?" 

"Tiền bối nói đùa, nếu gặp phải hải tặc, chúng ta còn có thể tới đây sao?" Tô Mộng Thanh cười nói.

Trương Hồng quay lại và nhìn thấy một cô bé trong số họ với vẻ mặt kỳ lạ. Anh ta lập tức nói: “Cô bé đó, em gặp phải hải tặc à?”

"KHÔNG." Vương Tam Tam vẻ mặt ngơ ngác nói, sau đó có chút kích động: "Chú, chú có biết nơi nào có hải tặc không? Con chưa từng thấy thứ này bao giờ, con rất muốn nhìn thấy."

Nếu quen thuộc với Vương gia, bạn sẽ biết Vương Thiên Thiên nói như vậy sẽ không có gì ngạc nhiên, nhưng Vương Sơn Sơn nhất định sẽ không. 

Rõ ràng tên nhỏ mờ ám này đang cố gắng xua tan sự nghi ngờ của Trương Hồng bằng cách này. 

Quả nhiên, sau khi nghe Vương Tam Tam nói như vậy, ban đầu sự nghi ngờ của Trương Hồng trong nháy mắt giảm xuống không đến một điểm. 

Suy cho cùng thì Vương Tam Tam trông có vẻ ngây thơ và đáng yêu, trông cô ấy không có vẻ gì là có thể nói dối cả. 

"Cướp biển rất khó nắm bắt, chú cũng không biết chúng ở đâu." Trương Hồng bất lực trả lời, sau đó nói với Tô Mộng Thanh: "Chúng tôi đã tìm thấy thứ chúng tôi đang tìm kiếm, xin hãy làm theo ý bạn."

"Vậy đó. Tôi nghĩ mình có thể cùng các tiền bối khám phá nơi này." Tô Mộng Thanh lộ ra vẻ mặt tiếc nuối: "Vậy chúng ta tạm biệt."

Nói xong, anh ta thực hiện một động tác chào chiến binh khác, rồi dẫn mọi người đi sâu hơn vào khu rừng rậm. 

Nhìn đám người Tô Mộng Thanh dần dần rời đi, giọng giải thích của cô bé đang phát sóng trực tiếp không ngừng vang lên bên tai cô: "Các bạn, chúng ta hiện đã vào sâu trong đảo. Nhìn kìa, trước mặt chúng ta có một con dã thú hung dữ, nhưng đừng lo lắng, dì của chúng ta là một người mạnh mẽ ở cõi Thiên Nguyên. Thật là một con thú hung dữ..."

"Lặng lẽ đi theo bọn hắn, đừng báo động bọn hắn, xem bọn hắn có cái gì không ổn." Trương Hồng ra lệnh cho vài người xung quanh. Mặc dù sự nghi ngờ của anh ta đối với Vương Nguyệt và nhóm của anh ta về cơ bản đã được dỡ bỏ, nhưng tính cách thận trọng của anh ta vẫn khiến anh ta phải sắp xếp như vậy. 

Đáng tiếc nữ hoàng tài năng nhỏ bé Chí Đình của chúng ta đã đoán trước được lời tiên đoán của hắn rồi. Cô ấy đã quay video và đưa ra lời giải thích tận tình mà không để lộ bất kỳ sai sót nào. 

Vương Nguyệt và những người khác ban đầu dự định dành một ngày trên đảo, nhưng với gia đình Zhang xung quanh, điều đó không phù hợp. Vì vậy sau khi lấy được tài liệu, họ quay trở lại du thuyền và hướng về Jinling. 

Mãi cho đến khi du thuyền đi rất xa, Trương Hồng mới ra lệnh cho người của mình tháo thiết bị gây nhiễu tín hiệu trên đảo, sau đó bật máy liên lạc và quay số ra ngoài. 

"Trương Hồng, mọi việc thế nào rồi?" Một giọng nói trẻ nhanh chóng phát ra từ máy liên lạc. 

"Thiếu gia, chúng ta đã gặp phải ba đại gia tộc ở Kim Lăng. Sự biến mất của băng hải tặc hẳn không liên quan gì đến bọn họ. Hai bên căn bản chưa từng gặp mặt." Trương Hồng Huệ báo cáo.

"Những thứ vô dụng này!" Cậu chủ trẻ ở đầu bên kia chửi rủa, sau đó nói: "Tôi không có hứng thú với băng hải tặc, bây giờ tôi chỉ muốn biết cậu có bắt được bọn chúng hay không."

"Không, họ đã rời đi rồi." Trương Hồng nói.

"Cái gì?" Giọng nói bên kia biến thành gầm lên: "Trương Hồng, sao ngươi lại vô dụng như vậy? Thân là cao thủ của Vương quốc Quy Chân, ngay cả một nhóm người thậm chí còn không phải cao nhất Thiên Nguyên giới cũng không thể đánh bại được."

"Thiếu gia, một trong số họ đang phát sóng trực tiếp, ngài muốn tôi làm gì?" Trương Hồng cười khổ nói: "Hoa gia mấy năm nay vẫn luôn theo dõi chúng ta, nếu để bọn họ nắm lấy cơ hội, chúng ta khó có thể đối phó Chiến Sĩ Liên Minh."

"Đừng bào chữa cho sự kém cỏi của mình!" Thiếu gia bên kia tiếp tục gầm lên: "Bây giờ, hãy quay lại đây ngay!"

Cúp điện thoại sau, Trương Hồng không khỏi âm thầm thở dài. Liệu sau này giao lại cho một người như vậy thì gia đình có tương lai không? 

Nhưng may mắn thay, đại thiếu gia vẫn chưa phát điên hoàn toàn. Ít nhất anh ấy cũng biết để nhóm của mình quay về ngay lập tức. Rõ ràng là anh ta muốn cắt đứt hoàn toàn quan hệ với bọn cướp biển. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt và đoàn tùy tùng đã thở phào nhẹ nhõm sau khi rời khỏi tầm mắt của gia đình Zhang. 

Tô Mộng Thanh khen ngợi: "Tingting quả thực là một cô gái tài năng. Lần này đều là nhờ có em, nếu không chúng ta thật sự phải đau đầu."

Vương Chí Đình khẽ mỉm cười, không kiêu ngạo cũng không cố ý khiêm tốn. Trên khuôn mặt cô có vẻ điềm tĩnh rất không phù hợp với tuổi tác. 

Vương Thiên Thiên nói: “Còn có Sơn Sơn.”

Tô Mộng Thanh cười nói: "Đúng vậy, Sơn Sơn không tệ, nhờ có nàng mà Trương Hồng nghi hoặc mới được giải trừ."

Vương San Sơn đỏ mặt, có chút lo lắng nói: "Không, ta chỉ là tùy ý nói mà thôi, ta cũng không có suy nghĩ nhiều, chủ yếu là do dì ta cùng đại dì."

Mọi người không khỏi mỉm cười. Đối với cô trà xanh nhỏ bé này, hiệu suất gần như đã trở thành bản năng. 

Tuy nhiên, không ai ghét cô ấy như thế này. Gọi cô là “tiểu trà xanh” không phải là xúc phạm mà là một biệt danh đặc biệt. Suy cho cùng, cô chưa bao giờ lừa dối chính gia đình mình ngoại trừ chị gái ruột. 

Nạn nhân duy nhất, Vương Thiên Thiên, không những không nghĩ em gái mình là trà xanh mà còn cho rằng cô ấy rất khiêm tốn và có phẩm chất tốt. 

Mọi người trò chuyện, cười đùa một lúc rồi giải tán. 

Vương Nhạc đi đến mũi thuyền, ngồi xuống, ngơ ngác nhìn mặt biển rộng lớn. 

"Có chuyện gì vậy? Trông bạn có vẻ chán nản?" Tô Mộng Thanh đi tới Vương Duyệt ngồi xuống, hỏi. 

Vương Duyệt thở dài nói: "Ta hận ta không đủ cường đại, bằng không trước mặt Trương gia cũng không phải giả làm cháu trai."

Tô Mộng Thanh cười nói: "Ngươi mới mười lăm tuổi được không? Ngươi đã là Phản Chân Cảnh lục cấp đỉnh phong, ngươi muốn mạnh bao nhiêu?"

"Nhưng có ích gì? Cũng không phải là không thể làm gì được." Vương Việt trầm giọng nói. 

"Được rồi, ta biết ngươi rất muốn bảo vệ chúng ta, nhưng con đường này nhất định phải đi từng bước một. Với năng lực của ngươi và sự hợp tác của chúng ta, trong vòng một năm, trên thế giới này sẽ không còn bất kỳ thế lực nào có thể uy hiếp được chúng ta, ngươi thậm chí không có thời gian chờ đợi sao?" Tô Mộng Thanh giải thích: “Hơn nữa, nam nhân có thể uốn cong, co dãn, ngươi không cho rằng mình là nam nhân sao?”

“Tôi không dám khoe khoang về ông chồng to lớn của mình, nhưng tôi chắc chắn là ông chồng to lớn của cô.” Vương Nhạc cười lạnh. Sau vài lời giải thích từ dì, nút thắt trong lòng anh gần như được cởi bỏ hoàn toàn. 

"Đúng vậy, anh là chồng của chúng ta, có một con cặc to còn quyến rũ hơn cả chồng thật, con cặc lớn của em có thể uốn cong và co giãn, anh không tự mình làm được sao?" Tô Mộng Thanh cũng nói đùa, sau đó nói: "Kỳ thực, cho dù thực lực hiện tại của ngươi mạnh hơn Trương gia, ta cũng sẽ không để ngươi giết Trương Hồng."

"Tại sao? Bởi vì Liên minh chiến binh?" Vương Việt hỏi. 

"Chiến binh liên minh chỉ là một trong những nguyên nhân, nhưng điều quan trọng hơn là bản thân Trương Hồng." Tô Mộng Thanh nói: "Trương Hồng là cao thủ của Trương gia chi nhánh ở Thiên Hải, hắn có tu vi Chân Cảnh tám tầng, hắn cũng là một trong số ít thành viên thực sự của Trương gia. Cho nên sau này cho dù muốn tiêu diệt Trương gia, chúng ta cũng nên cố gắng giữ lại người này, để hắn tiếp quản Trương gia. Bằng không, trực tiếp nhổ bỏ một siêu gia tộc như vậy sẽ gây ra náo loạn lớn, Liên minh Chiến binh sẽ không cho phép."

"Nó có ý nghĩa." Vương Duyệt gật đầu, cho rằng dì vẫn hiểu mình. 

Đúng vậy, khi hắn biết được Trương gia âm thầm duy trì một đoàn hải tặc, đang nhắm vào những người xung quanh thì hắn đã có quyết định. Sau này hắn đủ mạnh, nhất định sẽ tiêu diệt Thiên Hải Trương gia. 

Bây giờ cô tôi đang nhắc nhở ngươi: trước khi sức mạnh của ngươi có thể nghiền nát mọi thứ, ngươi không nên làm gì quá đáng, nếu không, Liên minh chiến binh sẽ không dễ đối phó. 

Bất quá hắn có chút kỳ quái, nhịn không được hỏi: "Dì, sao dì tựa hồ biết rất rõ Thiên Hải lực lượng?"

“Không phải là tìm hiểu các thế lực ở Thiên Hải, mà là về một số thế lực ở Thiên Hải, chẳng hạn như gia tộc này.” Tô Mộng Thanh nói: “Mà đây chính là ta nhờ người tra hỏi sau khi biết được hải tặc đoàn cùng Trương gia quan hệ, biết rõ sớm muộn gì ta cũng sẽ đối mặt bọn họ.”

"Tin tưởng? Ở Thiên Hải có người quen sao?" Vương Việt không khỏi hỏi: "Là tu sĩ bình thường hay là thế lực nào đó? Thực lực như thế nào?"

"Ngươi có biết ngoại trừ một ít chính thức thế lực bên ngoài Thiên Hải mạnh nhất là ai sao?" Tô Mộng Thanh ngược lại hỏi. 

Vương Duyệt gật đầu nói: “Ta biết, bốn gia tộc mạnh nhất là Lưu, Trương, Yến và Hoa.”

Tô Mộng Thanh gật đầu nói: "Đúng vậy, hơn nữa nguồn tin tức của ta là Hoa gia."

Vương Việt không khỏi sửng sốt: "Ngươi còn có quan hệ gì với Hoa gia sao?"

"Không phải ta, mà là ba đại gia tộc chúng ta ở Kim Lăng, chính xác là Trần gia." Tô Mộng Thanh nói: “Nhưng mối quan hệ này có chút khó xử, cho nên chúng ta bình thường cũng không tiếp xúc nhiều với nhau. Lần này thế lực chúng ta khiêu khích quá mạnh, nên tôi cắn răng liên lạc với Hoa gia.”

"Làm thế nào để xấu hổ?" Vương Việt càng ngày càng tò mò. Tam đại gia tộc ở Jinling quả thực là mạnh nhất ở Jinling, nhưng ở một nơi như Thiên Hải thì chẳng là gì cả. Họ không cùng đẳng cấp với nhà họ Hoa. Có thể hai bên có quan hệ xa, nhưng làm sao có thể xấu hổ được?

Nhưng Tô Mộng Thanh lại hỏi không trả lời: "Ngươi có biết Kim Lăng đứng đầu là ai không?" 

"Tôi nghĩ người đó phải là tôi." Vương Việt không biết xấu hổ nói.

“Tôi đang nói về quá khứ.” Tô Mộng Thanh bất đắc dĩ nói, trong lòng lại có chút choáng váng. Đúng vậy, vô tình Vương Duyệt vốn đã xứng đáng là cường giả mạnh nhất ở Kim Lăng, nhưng trong thâm tâm, hắn vẫn chỉ là một cậu bé nũng nịu trong lòng hắn.

Đúng vậy, mặc dù Tô Mộng Thanh đã yêu Vương Duyệt, nhưng trong thâm tâm cô vẫn coi anh như cháu trai mình, cậu bé mà cô vô cùng yêu thương. 

Nhưng chính vì điều này, khi anh chàng nhỏ bé phần lớn là cháu trai và một phần là người yêu này đụ cô một cách mạnh mẽ bằng con cặc to lớn của mình, cô càng trở nên phấn khích hơn. 

Nhưng lại nghe Vương Việt nói: “Bề ngoài, người mạnh nhất chính là Thiên Nguyên đỉnh phong của Liên minh chiến binh chi nhánh, nhưng ta nghĩ nhất định phải có người mạnh hơn trong bí mật.” 

Anh ta rất chắc chắn về những gì mình nói, bởi vì anh ta chỉ biết một chủ nhân ẩn giấu như vậy, và bây giờ anh ta đã trở thành chủ nhân của Lý Anh Anh.

"Đúng vậy, quả thực có bọn họ, và bọn họ có rất nhiều." Tô Mộng Thanh nói: "Mà theo ta biết, trong đó người mạnh nhất chính là vợ chồng ngươi." 

"Bà dâu? Bà Thẩm?!" Vương Việt sửng sốt một chút, sau đó kêu lên.

Cái gọi là bà vợ ám chỉ bà ngoại của hắn, bà nội của Trần Hi Thẩm Tư Anh, nhưng trong trí nhớ của Vương Duyệt, bà dường như chỉ có tu vi cấp bảy của Thiên Nguyên Cảnh. 

Tô Mộng Thanh kiên định gật đầu nói: "Đúng vậy, chính là nàng. Nhìn bề ngoài, nàng chỉ là Thiên Nguyên cảnh cấp bảy cường giả, nhưng trên thực tế, nàng đã ẩn giấu cả một cảnh giới." 

"Đó không phải là cấp độ thứ bảy của Trở Về Chân Cảnh sao?" Vương Việt không khỏi âm thầm mím môi. Anh không ngờ rằng trình độ tu luyện của bà Shen bây giờ đã cao hơn anh một cấp.

Nhưng sau đó hắn lại nói thêm: “Việc này quả thực nằm ngoài dự liệu của ta, nhưng việc này có liên quan gì đến Hoa gia?” 

“Bởi vì cô ấy là cháu gái của tổ tiên Hoa gia, còn mẹ cô ấy là con gái ruột của tổ tiên Hoa gia hiện tại.” Tô Mộng Thanh nói: “Tuy nhiên, cha cô ấy lúc đó chỉ là người hầu của nhà họ Hoa. Bởi vì họ có khế ước riêng lâu dài và sinh ra một cô con gái như bà, Thẩm bà nội, bà ấy… Bị trục xuất khỏi nhà họ Hoa, may mắn thay, chú của bà nội cô Shen có quan hệ thân thiết với mẹ và anh chị em của cô, luôn âm thầm giúp đỡ họ, thậm chí còn bí mật dạy võ công Hoa gia cho bà ngoại Thẩm, để bà có thể nổi bật trong ba đại gia tộc. Tuy nhiên, võ thuật của cô ấy đã được học. bí mật nên không dám dạy cho con cháu họ Trần”.

Vương Nhạc nghe được lời này có chút sửng sốt. Anh vốn tưởng rằng đây là cốt truyện chỉ xuất hiện trong tiểu thuyết và phim ảnh, nhưng không ngờ nó thực sự tồn tại trên thực tế.

"Người ngoài có biết mối quan hệ giữa Trần gia và Hoa gia không?" Vương Việt nhịn không được hỏi. 

Tô Mộng Thanh lắc đầu nói: "Việc này Hoa gia coi là một sự xấu hổ lớn, che đậy đã muộn, làm sao có thể truyền ra bên ngoài. Cho nên, ngoại trừ một ít người Hoa gia và ba đại gia tộc chúng ta ở Kim Lăng, những người khác nhiều nhất có thể phát hiện ra Thẩm bà nội các ngươi ẩn giấu thực lực, nhưng lai lịch của bà ta thì không thể biết được."

"Đó là nó." Vương Nhạc nhẹ nhàng thở dài. 

"Tại sao, vì chuyện này mà ngươi không thể cùng Hứa gia liên lụy?" Tô Mộng Thanh nhịn không được nói đùa. 

Vương Duyệt cười lạnh: "Đùa thôi. Từ nay về sau Hoa gia có quan hệ với ta cũng gần như giống nhau. Có lẽ vì bà nội và chú Thẩm, ta có thể chấp nhận bọn họ."

Tuy rằng hắn không mấy lạc quan với loại tình yêu xuyên giai cấp này, nhưng hắn càng chán ghét cách hành xử của tổ tiên họ Hoa. Đối với cái gọi là thể diện, ông ta thậm chí còn đuổi con gái ruột của mình ra khỏi nhà, không chịu nhận ra con gái và con rể cho đến khi họ chết. Người như vậy chỉ có thể miêu tả là “máu lạnh”.

Tình cảm gia đình luôn là tình cảm thiêng liêng nhất trong trái tim Vương Việt. Thật sự rất khó để anh có ấn tượng tốt với những người coi thường tình cảm gia đình.

“Tốt lắm, tôi chỉ thích vẻ tự tin của cậu thôi.” Tô Mộng Thanh dùng đôi mắt đẹp nhìn Vương Duyệt, nịnh nọt nói: "Tốt lắm, ta lại đang suy nghĩ."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Vương Việt cố ý hỏi.

"Tôi muốn được anh đụ." Tô Mộng Thanh vừa nói vừa đưa tay kéo quần Vương Nguyệt ra, cầm chiếc găng tay trong tay cô nghịch vài cái, lập tức cứng lại. 

Sau đó, hắn thở ra năng lượng thực sự của mình, trực tiếp xé nát bộ chiến phục hắn mặc trước khi lên đảo thành từng mảnh, để lộ thân hình gợi cảm và thanh tú khiến mỗi lần nhìn thấy cháu trai hắn đều không thể dừng lại. 

Vương Việt còn chưa kịp cảm kích, Tô Mộng Thanh đã dang hai chân ra, đối mặt với hắn. Cô vặn cái mông to của mình một cách khéo léo, vừa ngồi xuống đã nhẹ nhàng nuốt con cặc to lớn của cháu trai vào âm hộ vốn đã ướt đẫm của mình. 

"Ồ!" Niềm vui đoàn tụ khiến cả dì và cháu đều rên rỉ an ủi. Sau đó, Tô Mộng Thanh túm lấy đầu Vương Duyệt, áp hắn vào ngực mình. Cái mông đầy đặn của cô nhanh chóng xoay tròn và nghiền nát như một cối xay, khiến con cặc to lớn của cháu trai cô cắm sâu vào âm hộ cô như một mũi khoan. 

Bằng cách này, toàn bộ cơ thể của Vương Nguyệt được bao bọc bởi dì của anh, cơ thể anh được cánh tay của cô giữ chặt, khuôn mặt anh bị kẹp giữa cặp vú lớn của cô, và dương vật của anh được bao bọc chặt chẽ bởi cái lồn nóng bỏng của cô. 

Loại cảm giác này khiến Vương Duyệt cảm giác như trở về trong thân thể của mẹ mình, hắn vô cùng hưởng thụ. 

Hơn nữa, khi cơ thể cậu lớn lên và cao bằng dì, hoặc cao hơn cô, cậu sẽ không còn được tận hưởng cảm giác này nữa. 

Vì vậy anh rất trân trọng nó, chỉ lặng lẽ nằm trong vòng tay của dì, để dì muốn làm gì thì làm. 

Trên giường, Vương Duyệt luôn chủ động, khi nữ nhân đến nhận thế, luôn chủ động hợp tác. 

Giống như bây giờ, nằm lặng lẽ giữa cặp vú bự của dì, tận hưởng phần thịt mềm trong âm hộ của dì quấn chặt và xoa bóp cặc tôi, đó là một cảm giác khác. 

Đang lúc dì cùng cháu trai đang đắm chìm trong cảm giác ấm áp thoải mái này, một tiếng cười khúc khích đột nhiên vang lên từ bên cạnh: "Hai người các ngươi thật sự không có lãng phí thời gian, chúng ta đã tạo ra không gian cho các ngươi thảo luận chuyện của Trương gia, các ngươi nên đụ cái lồn của mình ở đây."

Vương Duyệt từ trong ngực dì ngẩng đầu lên, nhìn Yến mẹ đang nhìn chằm chằm nơi hắn và dì làm tình với khuôn mặt quyến rũ, cười nói: “Cuộc thảo luận này chẳng phải đã kết thúc sao?”

Tô Mộng Thanh tiếp tục xoay mông, tận hưởng khoái cảm khi con cặc lớn của cháu trai chui vào âm hộ của mình, hỏi: “Em có muốn không?”

“Đương nhiên là muốn, nhưng tôi sợ con cặc lớn của Yue'er sẽ không chịu rời khỏi con mèo nhỏ của dì mình.” Tuyết Yến nói với một nụ cười. Bây giờ cô ngày càng quen thuộc với Tô Mộng Thanh và họ có cùng một người đàn ông. Khi nói đùa, đương nhiên họ không kiêng kỵ thịt và rau.

Tô Mộng Thanh cũng cười nói: “Vậy còn phải xem ngươi với tư cách là một người mẹ có năng lực dụ dỗ con trai mình rút con cặc to lớn của nó ra khỏi âm hộ của ta nhét vào trong ngươi hay không.”

Tuyết Yến không quan tâm, lập tức cởi bỏ cơ thể trần trụi của mình. Cô quỳ xuống boong tàu, quay lưng về phía hai người, hơi vặn người, để cặp mông to gợi cảm và cái lồn nhỏ chứa đầy dịch âm đạo đung đưa trước mắt Vương Duyệt. Nàng trong miệng nói: "Con trai yêu, mẹ cũng muốn. Âm hộ của mẹ ngứa quá. Mau nhét cái cặc to của con vào cho đỡ ngứa."

Vương Việt hưng phấn đến mức không quan tâm tận hưởng cảm giác được dì mình ôm trọn vào lòng. Anh đột nhiên đứng dậy, đè cô xuống dưới, nhấc đôi chân dài gợi cảm của cô lên đặt lên vai anh. Anh ta duỗi con cặc to lớn của mình ra và giao một bữa ăn điên cuồng.

Tô Mộng Thanh cảm thấy toàn thân bị đụ thật thoải mái, có Tiết Nhan bên cạnh khiến cô có chút ngượng ngùng nhưng cũng càng hưng phấn. Cô không thể không hét lên khi bị cháu trai đụ mạnh: "À... chồng ruột của dì tôi... à... anh trai vòi nước lớn của tôi... Tôi yêu anh chết mất... à... dì của anh sướng quá khi được đụ... à... vâng... mạnh hơn... à... nó làm tôi sướng quá..." …À…chồng…dì tôi yêu anh…cục to của anh nhiều quá…ah…mạnh hơn nữa…đụ em chết đi…ah…ai mà biết cách đụ âm hộ…cháu trai với một con cu lớn…ah…dì tôi cảm thấy hay quá…ah…anh trai của dì tôi…ồ…nhanh lên…đụ tôi thật mạnh…ah…vâng…ồ…cháu trai với một con cặc to…cậu làm cho dì tôi cảm thấy thật dễ chịu…ah…tôi cảm thấy thật tuyệt…”

"Dì ơi, cái lồn nhỏ của dì thật chặt... à... nó nhéo con thật chặt... ôi... dì thật thích thú... khiến con càng bú nhiều hơn... à..." Vương Nhạc vừa khen ngợi dì vừa thúc mạnh.

Tô Mộng Thanh càng vui hơn khi nghe được cháu trai khen ngợi mình nhiều như vậy. Để cháu trai tận hưởng âm hộ của cô nhiều hơn, và để khiến bản thân hạnh phúc hơn, cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô di chuyển tới lui nhanh hơn để gặp cô, và cô tiếp tục phát ra những âm thanh tục tĩu trong miệng: "A... cháu trai lớn... à... như thế này Con có thoải mái không... ừm... cái lồn nhỏ của dì tôi... ôi... nó làm cho chú dễ chịu hơn... à... anh trai... anh làm cho dì tôi sướng quá... à... vòi to, anh tốt... chồng thực sự của dì tôi... à... của dì tôi... lồn...đẹp quá...ah...dì tôi sắp xuất tinh...ah...đẹp quá..."

Cảm nhận được sự rung động trong âm hộ của dì mình, Vương Duyệt biết rằng đỉnh điểm của cô sắp đến. 

Nhưng Vương Duyệt không muốn dì mình cứ như vậy phun ra, nên đột ngột lùi lại, và với một tiếng bốp, con cặc to lớn của anh bị rút ra khỏi âm hộ đỏ bừng vì bị anh đụ, chảy ra một dòng lớn dịch âm đạo.

Sau đó Vương Duyệt không dừng lại, lập tức đẩy ra con cặc to lớn đang tỏa sáng dưới ánh nắng chiều vì thấm đẫm tinh dịch của dì. Anh ta di chuyển nó sang một bên, đẩy nó ra, và với một âm thanh "xèo xèo", anh ta đâm nó vào lồn mẹ Yan, rồi bắt đầu đẩy mạnh mẽ không chút do dự.

Tuyết Yến lúc này quá sừng sỏ. Cô ấy đã bị con cặc lớn của Vương Nguyệt đụ thật mạnh. Cô ấy hạnh phúc đến mức bị đụ. Rồi cô hét lên thật to, không chịu thua kém: “Ồ… thế… sưng quá… thoải mái quá… à… con ngoan… lồn mẹ… hay quá… à… cặc của con to quá… ừm… mẹ con sưng lên… đẹp quá.” ...Con ngoan...ôi...ah...lồn của mẹ...sẽ chỉ được trao cho con...ah...chỉ để con đụ...ah...thằng khốn nạn...Mẹ yêu con...ah...Yue'er...Chồng ruột của mẹ...tuyệt vời...con cặc to của con...làm mẹ sướng quá...À...Mẹ muốn con...ah...ngày nào...đụ lồn mẹ...ôi..."

Vương Duyệt dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ Yan, hai chân ở tư thế nửa ngồi xổm, anh dùng con cặc to lớn của mình đụ mạnh vào lồn cô từ phía sau.

Do tư thế của anh ấy, góc của dương vật của anh ấy hướng xuống dưới. Kết quả là, chiến kê không chỉ trở nên cứng hơn mà còn có một lực đẩy lên. Giữa đẩy và đẩy, hai người tự nhiên sẽ nhận được sự kích thích lớn hơn.

Bị kích thích như thế, Vương Việt tự nhiên đâm mạnh hơn. Khi con cặc của anh ra vào nhanh chóng, cái lồn nhỏ của Tuyết Yến bị đụ đến mức phát ra tiếng "gạch cạch".

Tuyết Yến vui mừng đến mức gần như phát điên. Dần dần, toàn bộ phần thân trên của cô nằm trên boong tàu. Cặp vú bự trên ngực cô đang cọ sát vào sàn tàu phẳng mịn khi Vương Duyệt đụ cô, cặp mông to càng nhô ra cao hơn. 

Kết quả là Vương Việt không còn cách nào khác đành phải buộc hai chân của mình vào tư thế ngựa, con cặc to lớn của anh ta nghiêng xuống một góc 45 độ để đụ mạnh vào lồn mẹ Yan. 

Điều này không chỉ khiến bộ phận sinh dục của cả hai trở nên thoải mái hơn mà phương pháp làm tình từ trên xuống này còn mang lại cho Vương Việt một cảm giác chinh phục trong lòng. 

Tô Mộng Thanh ngay từ đầu đã không hài lòng. Nhìn thấy con cặc lớn của cháu trai đút vào lồn Tuyết Yến đến mức nước dãi chảy ra, bà tự nhiên tham lam, không nhịn được nói: “ Cháu ngoan, ta lại muốn nữa.”

"Vậy thì nhanh xuống đi!" Vương Nguyệt nói với dì trong khi tiếp tục đụ mẹ Yan. 

Tô Mộng Thanh lập tức làm theo Tiết Nham, quỳ xuống bên cạnh cô. Bà giơ cao cặp mông to tròn và nói một cách quyến rũ: “Con yêu, dì của mẹ đã sẵn sàng rồi. Hãy đến và đụ tôi."

Lúc này, Vương Duyệt cảm thấy mẹ Yến sắp lên đỉnh nên rất tàn nhẫn rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của bà, xoay người nhét vào trong dì mình. 

Tuy nhiên, anh không hoàn toàn làm mẹ Yan thất vọng. Khi đút cặc của mình vào lồn dì, anh cũng duỗi một tay ra giữa hai chân mẹ Yan, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lồn cô khi cô liên tục đóng mở khi cơn cực khoái sắp đến. Điều này sẽ không để cô ấy rò rỉ ra ngoài mà còn khiến cô ấy phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56: Đình Đình, thiếu nữ tài năng

"A...chồng có con cặc to...cháu của dì tôi...dì đụ tôi...đẹp quá...ồ...cảm giác sướng quá...ừm...con cặc to...lồn của tôi thật là sướng...thoải mái quá...ồ...thật là cháu trai...cậu thật là...ah...dì tôi được đụ hay quá...cảm giác sướng quá...ồ...nhanh...đụ tôi thật mạnh..." Cái lồn nhỏ của dì tôi...nhanh hơn...nhanh hơn...ồ...mạnh lên...chà...đụ chết dì tôi đi..." Su Mạnh Thanh hét lên sung sướng, một tay đỡ bộ bài, tay kia không khỏi đặt lên ngực chơi đùa với bộ ngực lớn không ngừng run rẩy trước cử động của cháu trai.

Tuy nhiên, Tuyết Yến lại bất mãn nói: “Con trai ngoan, con chạm vào ta thật tốt, cảm thấy thật đáng thương. Tôi không muốn ngón tay của bạn, tôi muốn con cặc to lớn của bạn!"

Nhìn thấy hai mỹ nhân trưởng thành xinh đẹp và cực kỳ gợi cảm này nâng mông to và tranh giành con cặc của mình, Vương Duyệt không chỉ cảm thấy vui vẻ mà còn cảm thấy rất thỏa mãn.

Điều quan trọng hơn là một trong số họ là người phụ nữ mà anh từ nhỏ đã gọi là mẹ, còn người kia là dì ruột của anh. Sự phấn khích do điều cấm kỵ đó mang lại khiến anh vô cùng phấn khích.

Tôi không khỏi nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra nếu mẹ ruột của Yan bị thay thế bởi mẹ ruột của cô ấy, hay thậm chí là ba người họ đến với nhau?

Phải nói mẹ ruột Tô Mộng Yến quá lợi hại với Vương Việt.

Theo như anh có thể nhớ, mẹ anh luôn là nữ thần hoàn hảo nhất trong lòng anh, nhưng trước đây, anh không dám hoặc sẽ không có bất kỳ suy nghĩ không đúng đắn nào về mẹ ruột của mình.

Nhưng khi loại suy nghĩ này được thả ra dưới sự hướng dẫn thường xuyên của dì tôi, cánh cửa vực thẳm dục vọng đã hoàn toàn mở ra và không thể đóng lại được nữa.

Bây giờ khi nghĩ đến mẫu thân nữ thần của mình, ngoài sự kính trọng và yêu thương ban đầu, anh còn có một khao khát vô song. Con cặc của anh ấy không chỉ trở nên cứng hơn mà lồn của anh ấy cũng sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.

Tô Mộng Thanh đang chịu sự va chạm của dương vật của Vương Duyệt đột nhiên cảm nhận được sự thay đổi của hắn, không khỏi rên rỉ hỏi: "Thằng nhãi này... rốt cuộc lại nghĩ đến cái gì... sao đột nhiên... mạnh như vậy... a... ta muốn đụ dì ta... chết mất..."

Tuyết Yến nhân cơ hội nói: "Con trai, con có nghe thấy không, dì của con sắp bị con đụ chết, để nó nghỉ ngơi một lúc rồi mới đụ mẹ!"

Từ “Mẹ” hoàn toàn khơi dậy sự phấn khích của Vương Việt. Bất chấp việc anh vừa đụ dì hơn trăm lần vẫn không khiến bà vui, anh lại thay đổi mục tiêu.

Con cặc lớn thọc vào lồn nhỏ của Tuyết Yến với âm thanh xèo xèo. Vương Duyệt dùng sức đụ nàng, thấp giọng nói: "Con khốn nhỏ này, ta nhất định đụ ngươi chết, đụ ngươi chết đi!"

Tô Mộng Thanh không hài lòng với chính mình. Cô nhìn thấy Vương Duyệt biểu diễn, không khỏi cười khúc khích, nói đùa: “Tôi hiểu rồi, nguyên lai có người muốn đụ mẹ cô ấy.”

"Chính ngươi nói... ngươi sắp... bị chết tiệt... cho nên ta mới giúp ngươi..." Tuyết Nhan ngắt quãng, Vương Duyệt dùng sức đẩy mạnh, nhưng lập tức hét lên: "Ôi... con trai... sao bây giờ con... hung dữ như vậy... con không thể làm được nữa... Mẹ... bị con đánh thật tốt... Mẹ cũng sắp... bị con đập chết rồi..."

"Ta không phải nói ngươi, ta đang nói tỷ tỷ của ta, mẹ ruột của tiểu tử này." Tô Mộng Thanh cười nói: “Tiểu tử, bây giờ gấp cái gì? Khi chúng ta quay lại, chúng ta cũng có thể đụ cái lồn của Tô Mộng Yến đó." 

Chụp!

Vương Duyệt vươn tay vỗ mạnh vào cái mông mập mạp của dì, quát: "Đừng nói bậy, mẹ ta không phải gái điếm!"

“Không phải bây giờ, mà là sau khi tôi bị anh làm tình.” Tô Mộng Thanh cười nói: "Mẹ con Yến trước kia ta cũng không phải là đồ khốn, nhưng bây giờ chúng ta bị con cặc to của ngươi đụ, trở thành một con điếm suốt ngày muốn được ngươi đụ."

Tuyết Yến cũng phản ứng lại, nắm bắt được sự phấn khích của Vương Nguyệt, và ngay lập tức nói: "Yue'er... cậu bé ngoan... bây giờ... mẹ cậu... không ở cùng cậu... cứ coi mẹ của Yan... như mẹ ruột của cậu... đến và chết tiệt... ôi... con trai của tôi... mạnh hơn nữa... mẹ kiếp cái lồn của mẹ cậu... Mẹ... Tôi yêu... con cặc lớn của cậu..."

"Con trai ngoan, ta là chị ruột của mẹ con. Tôi không chỉ giống cô ấy mà âm hộ của tôi cũng giống hệt như vậy. Nào, hãy coi âm hộ của dì như âm hộ của mẹ bạn!" Tô Mộng Thanh quyến rũ nói, lắc lắc cái mông to của mình. 

Nhìn con mèo búi tóc đầy đặn và không có lông của dì, nhớ tới dì nói âm hộ của mẹ mình là như thế này, Vương Duyệt lập tức chấp nhận sự cám dỗ của bà, lại một lần nữa thay đổi vị trí, di chuyển con cặc to lớn của mình từ âm hộ của mẹ Yến sang âm hộ của cô. 

"Con ngoan... Con lại đến đây... Dì của con thích lắm... cảm giác được đút con cặc lớn của con... vào trong âm hộ của con... Yue'er... con... thích đánh đòn... mông của dì... Nếu con thích... con có thể đánh con nữa..." Tô Mộng Thanh bị đụ đến mức cảm thấy thoải mái toàn thân, nhưng cô vẫn không hài lòng đưa ra một yêu cầu kỳ lạ. 

Hóa ra lúc cô đang ham muốn, khi Vương Duyệt vỗ vào mông cô, ngoài cảm giác hơi đau, cô còn cảm thấy một loại khoái cảm khác, khiến cô muốn thử lại. 

Vương Duyệt có chút bối rối, nhưng vẫn làm theo lời dì dặn, vỗ vào cái mông trắng như tuyết của cô. 

"A..." Tô Mộng Thanh không khỏi kêu lên một tiếng, mông cơ bắp vô thức siết chặt, cái lồn nhỏ nhắn kẹp chặt vào cặc Vương Duyệt. 

Âm hộ của dì vốn đã rất căng, đầy đặn và mọng nước, khi đụ vô cùng thoải mái. Lúc này một sự kẹp chặt mãnh liệt như vậy khiến Vương Việt thở phào nhẹ nhõm. 

Hơn nữa, khi cái mông béo của dì tôi bị tát, nó tạo ra một làn sóng mông giật gân, khiến dì càng trông gợi cảm hơn. 

Đây chỉ đơn giản là sự tận hưởng về thể chất và tinh thần. 

Vì vậy, Vương Duyệt đã mất kiểm soát, vừa đụ mạnh vào lồn dì của mình vừa liên tục tát trái phải vào mông to của cô. 

Tô Mộng Thanh cũng rất thích thú. Lòng bàn tay của cháu trai đánh vào mông cô, khiến lồn cô co lại, khiến con cặc kẹp trong lồn cô cọ xát mạnh hơn, khoái cảm tự nhiên càng mãnh liệt hơn. 

Hơn nữa, trong bối cảnh mông cô bị đau, khoái cảm được đụ bởi một con cặc lớn trở nên rõ ràng hơn, và nó thực sự thoải mái hơn so với việc chỉ được đụ. 

Không bao lâu, hai cái mông to tròn như trăng rằm của Tô Mộng Thanh từ trắng như tuyết chuyển sang màu đỏ tươi. 

Nhưng Vương Duyệt không chút thương xót, tiếp tục tát cô, bởi vì anh biết với tu vi của dì mình, anh có thể hoàn toàn bình phục nếu dùng khí làm ấm mông cô trong chốc lát, không cần lo lắng cô bị thương. 

Mãi đến khi cô cô lại sắp đạt đến cao trào, Vương Việt mới lại thay đổi tư thế. Vừa đưa con cặc to lớn của mình vào lồn Tuyết Yến, anh còn theo thói quen vỗ vào cặp mông béo của cô. 

Đột nhiên, Tuyết Yến cũng trải qua cảm giác đau đớn và hạnh phúc đặc biệt, và rất hạnh phúc trong đó. 

Trong thời gian tiếp theo, Tô Mộng Thanh và Tuyết Yến đã cố gắng hết sức để quyến rũ Vương Nguyệt, mong rằng anh ta sẽ rút cặc của đối phương ra và nhét vào trong lồn của mình. 

Làm như vậy gần một tiếng đồng hồ, Vương Duyệt không còn đếm được bao nhiêu lần mình đã xoay qua quay lại giữa hai mỹ nhân trưởng thành, suýt chút nữa khiến họ bật khóc, sau đó quyết định kết thúc trận chiến. 

Vì vậy, anh đã bế lấy thân hình gợi cảm của dì mình và để cô ấy cưỡi lên mông mẹ Yan. 

Cứ như vậy, cặp mông to trắng nõn của hai mỹ nhân trưởng thành chồng lên nhau, khoảng cách giữa hai cái lồn đang chảy nước chưa đến hai mươi centimet. 

Sau đó, anh ta đâm con cặc to lớn của mình, đầu tiên đâm vào âm hộ của dì vài lần, sau đó lập tức chuyển vào âm hộ của mẹ Yan. Sau khi đẩy nhanh vài lần, anh lại di chuyển nó...

Mặc dù mỗi lần mỗi người chỉ có thể thực hiện vài cú đánh, nhưng do Vương Duyệt xoay lực đẩy đủ nhanh nên hai người phụ nữ không trượt khỏi bờ vực cao trào như trước mà từ từ cùng nhau leo lên đỉnh cao nhất, và rất nhanh đã đạt đến điểm mấu chốt. 

Sau khi nhận thêm vài đòn mạnh, Tuyết Yến cuối cùng là người đầu tiên đạt đến đỉnh cao. Cơ thể gợi cảm của cô run lên, và âm hộ của cô bắt đầu co thắt mạnh mẽ. 

Vương Duyệt nặng nề đẩy về phía trước, cùng lúc mẹ Yến lên đỉnh, anh cũng phun một lượng lớn tinh dịch vào tử cung trưởng thành của cô. 

Sau khi Yến mẹ tràn đầy tinh dịch và nàng đã hoàn toàn thỏa mãn, Vương Duyệt đột nhiên rút con cặc to lớn vẫn đang phun ra của mình, nhấc lên và đưa thật mạnh vào âm hộ xinh đẹp của dì. 

Tô Mộng Thanh lúc này cũng đang ở đỉnh điểm mấu chốt. Con cặc to nóng bỏng của cháu trai đâm thẳng vào tử cung của cô, một dòng tinh dịch lập tức phun vào bên trong, cũng lập tức phóng ra. 

Lượng xuất tinh của Vương Dược lần này là chưa từng có. Sau khi lấp đầy tử cung của mẹ Yan, anh ấy thực sự cũng lấp đầy tử cung của dì mình. 

Ngay cả hai phát cuối cùng cũng không thể lọt vào bụng dì tôi nên tôi phải rút một ít con cặc của mình ra và xịt vào âm đạo của dì, rồi cuối cùng tôi cũng xuất tinh xong. 

Lập tức, Vương Nhạc hai chân mềm nhũn, ngồi phịch xuống boong tàu, há miệng thở dốc. Cảm giác yếu đuối khiến anh không quen nhưng lại thích thú không thể tả. 

Hơn một phút sau, Vương Duyệt mới hoàn hồn lại, đứng dậy, ôm hai mỹ nữ thành thục vẫn đang đắm chìm trong cao trào cao trào nhất trong lòng, hỏi: "Mẹ, dì, dì cảm thấy thế nào?"

"Cảm giác thật tuyệt! Con trai yêu quý của mẹ, con càng ngày càng khá hơn." Tuyết Yến chân thành khen ngợi: "Mỗi lần được con làm tình, mẹ đều cảm thấy đó là khoảng thời gian thú vị nhất trong cuộc đời. Nhưng lần nào bạn cũng có thể làm cho mẹ cảm thấy tốt hơn. Nếu còn tiếp tục như vậy, ta thật sợ một ngày nào đó ta sẽ bị ngươi đập chết."

Tô Mộng Thanh cười nói: “Sợ khó khăn, Yến tỷ, ngươi còn chưa thấy sao? Lần này đứa trẻ này được kích thích bởi chúng tôi sử dụng chính mẹ của nó. Tôi e rằng sau này anh ấy sẽ không dễ dàng làm việc chăm chỉ như vậy nữa."

"Không dễ đâu. Đợi tiểu tử này hạ gục mẹ nó, chúng ta lại ở bên nhau." Tiết Nham cười nói: "Bây giờ chỉ cần nhắc tới Mạnh Ngôn là hắn đã hưng phấn như vậy. Nếu một ngày nào đó mẹ anh thật sự thò mông ra chờ anh đụ bà thì trông anh sẽ như thế nào? Vậy thì chúng ta chỉ cần đứng nhìn chịu đựng chút sức lực còn sót lại, chỉ sợ chúng ta sẽ vui vẻ.”

"Nghe nói không có tiểu tử này, chúng ta đều đang chờ ngươi biểu diễn." Tô Mộng Thanh kề miệng vào tai Vương Duyệt, quyến rũ nói: “Khi ngươi hạ gục mẹ ngươi, mẹ ngươi Yến và dì của ngươi, ta sẽ cùng nàng bị ngươi đụ, ngươi nếu như không đủ, chúng ta cũng có thể bắt được dì của ngươi, thậm chí là bà của ngươi. Nếu bạn đủ dũng cảm, chúng tôi cũng có thể đưa dì hai của bạn trở lại. Bà ấy giống hệt mẹ con, giống như Cẩm Nhi và Tú Nhi, họ giống nhau đến mức không thể phân biệt được."

Mặc dù tình huống này còn chưa xảy ra, nhưng chỉ nghe dì nói, Vương Việt hưng phấn đến không nhịn được. Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: “Hai đại tiện nhân các ngươi lại như thế cám dỗ ta. Ngươi không sợ ta thật sự sẽ bóp chết ngươi sao?"

"Ta đương nhiên không sợ!" Hai người phụ nữ nhìn nhau, cười khúc khích trong sự hiểu biết hoàn hảo, rồi nhảy lên và trần truồng chạy về phía cabin: "Nhưng bây giờ, tốt nhất bạn nên đi đụ người khác!"

Vương Duyệt cười lắc đầu, cũng không đuổi theo nàng. Anh vừa thu thập quần áo mẹ Yan để lại và những mảnh quân phục chiến đấu của dì anh. 

Trước đây, họ đưa hết quần áo dư cho những người phụ nữ tội nghiệp trên tàu ngầm, nhưng sau khi đột kích vào hang ổ của bọn cướp biển, họ đã thu được rất nhiều quần áo. 

Mặc dù chất lượng của những bộ quần áo này kém hơn nhiều so với quần áo ban đầu nhưng kiểu dáng lại phong phú hơn. Suy cho cùng, bọn cướp biển bắt những phụ nữ này để bán lấy tiền nên khi kết bạn đương nhiên phải ăn mặc đẹp hơn cho họ. 

Thu dọn đồ đạc xong, Vương Duyệt lại ngồi xuống mũi thuyền, nhanh chóng lâm vào trầm tư. 

Những gì dì anh nói một giờ trước đã khiến anh nhớ đến rất nhiều, nhưng anh không có thời gian để nghĩ về nó. 

Vương Nguyệt không bao giờ ngờ rằng bà nội của mình, bà Thẩn Tử Anh Trần, lại có thân phận ẩn giấu như vậy, đồng thời cũng là một nhân vật lớn ở cấp bảy của Trở Về Chân Cảnh. 

Nếu cô ấy có sức mạnh như vậy, thì ba năm sau kiếp trước của cô ấy...

Nghĩ tới đây, Vương Nhạc bỗng nhiên rơi vào trạng thái hôn mê. Đúng vậy, có vẻ như bà Shen đã không được nhìn thấy trong trận chiến cuối cùng với làn sóng hung thú. 

Cô ấy đi phía sau để đối phó với một con thú mạnh hơn, hay cô ấy bị vướng vào, thậm chí bị thương bởi một con người mạnh mẽ? 

Hay là hắn bị người của Thiên Hải Hoa gia cưỡng bức mang đi? 

Suy cho cùng, theo người dì kể, chú của bà nội Thẩm rất tốt với bà và sẽ không ngồi yên nhìn bà bị giết. 

Gia đình Chen không quan trọng lắm khi so sánh. Cuối cùng, hai đứa con trai của bà cũng đã ra đi, chỉ còn lại hai cô con dâu và mấy đứa cháu gái. Hứa gia đương nhiên sẽ không để ý tới. 

Nhưng có một điều Vương Nhạc có thể kết luận là sự kiện thú triều hẳn không đơn giản như những gia đình ở Thiên Hải đó. Bọn họ dù mạnh đến đâu cũng chỉ ngang hàng với nhà họ Hoa. 

Cho dù nhà họ Hoa không coi trọng con cháu của Thẩm Tư Ảnh, họ cũng không thể cho phép một hoặc hai thế lực tương tự mình quét sạch nhà Kim Linh Trần. 

Vì vậy, rất có thể đằng sau chuyện này có thế lực ẩn nấp mà ngay cả nhà họ Hoa cũng không thể xúc phạm được. 

Vậy thế lực ẩn giấu này là ai? Những gia đình thực sự giàu có ở Kyoto? Hay có thánh địa võ thuật nào tham gia? 

Nhưng vấn đề lại đến. Ba gia tộc lớn ở Jinling chỉ có một ít quyền lực ở Jinling. Làm sao họ có thể lọt vào mắt xanh của những gia tộc giàu có thực sự đó và thậm chí cả thánh địa võ học? 

Họ chỉ đang lên kế hoạch cho Jinling. Họ đang có kế hoạch gì? 

"Anh trai, anh đang nghĩ gì vậy?" Một giọng nói trong trẻo ngọt ngào cắt ngang dòng suy nghĩ của Vương Việt. 

Quay lại thì thấy đó chính là cô bé tài năng nhà họ Vương. Em họ Vương Chí Đình của anh ấy đã đến gặp anh ấy vào một thời điểm nào đó. 

Hôm nay, Vương Chí Đình đã thay đổi từ vẻ ngoài giản dị và giản dị thường ngày mà mặc một chiếc váy màu trắng theo phong cách lolita với ren vàng, khiến cô vốn đã rất xinh đẹp lại càng xinh đẹp và đáng yêu hơn. 

Lòng Vương Việt rung động. Đình Đình tuy còn trẻ nhưng chỉ số IQ của cô không cao lắm. Tốt hơn hết là nhờ cô phân tích nó cho anh ta. 

Vì vậy, anh ấy mời Vương Chí Đình ngồi cạnh mình, rồi kể cho cô nghe những sự kiện và tình huống khác nhau sẽ xảy ra ba năm sau theo cách kể chuyện. Cuối cùng hắn nói: “Tingting, ngươi cảm thấy mục đích của thế lực có thể ẩn nấp trong câu chuyện này là gì?”

"Lực lượng nhỏ này không có bí mật, nó gắn bó chặt chẽ với một lực lượng cỡ trung. Tuy nhiên, nó bị một hoặc một số lực lượng cỡ trung khác ép buộc, cuối cùng thu hút dã thú đến tiêu diệt nó. Vậy nên bạn nghi ngờ rằng đằng sau những lực lượng cỡ trung đó có một thế lực lớn, phải không?" Vương Chí Đình tóm tắt ngắn gọn “câu chuyện” của Vương Nguyệt rồi nói: “Chỉ có một câu trả lời, đó chính là thế lực lớn ẩn nấp phía sau không muốn đối phó với thế lực nhỏ này mà muốn đối phó với thế lực nhỏ này để tấn công đối thủ cùng đẳng cấp.”

"Không có khả năng khác sao?" Vương Việt hỏi. 

"Không, bởi vì thế lực lớn muốn đối phó thế lực nhỏ thì không cần phải suy nghĩ nhiều như vậy, chỉ cần một câu thôi." Vương Chí Đình tự tin nói. 

Chẳng lẽ mục tiêu thực sự của kẻ chủ mưu đằng sau chính là dì hai? Suy cho cùng, cô là người duy nhất có liên quan đến Thánh địa võ thuật. 

Vương Việt không khỏi thầm nghĩ, nhưng điều này tựa hồ không có đạo lý. 

Rốt cuộc dì hai cũng bị đuổi đi làm dâu. Cho dù cô ấy có tư cách cực kỳ tốt, có thủ đoạn để có được tiếng nói nhất định trong Dương gia, những người khác cũng sẽ không phải vất vả như vậy để đối phó với cô ấy, phải không? 

Mà nhìn qua, các thế lực đứng sau dường như không đủ khả năng đắc tội với cô, liền quay lại xử lý ba đại gia tộc ở Aurous Hill. 

Nhưng tại sao? 

Rất nhanh, Vương Duyệt đã đi đến kết luận, dì hai quả thực có chút nói, nhưng lại bị người khác ngăn cản, không thể tùy ý ra tay. 

Mà thế lực phía sau muốn ép cô ra tay đối phó với tam đại gia tộc ở Kim Lăng, nhằm đạt được điều gì đó. 

Tất nhiên, đây chỉ là kết quả mà Vương Việt dựa trên một sự thật được đoán ra, độ chính xác thậm chí còn không chính xác 100%. 

Gặp Vương Duyệt lại trầm tư, Vương Chí Đình không khỏi hỏi: "Ca, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Chuyện vừa rồi hình như không phải là truyện, có chuyện gì xảy ra à?"

“Không, đừng nghĩ về chuyện đó nữa.” Vương Việt đương nhiên không muốn để người khác lo lắng về chuyện mà chính mình cũng không có kết luận, lập tức đổi chủ đề nói: "Nhân tiện, nếu ngươi không cùng chị Xin'er đám người chơi đùa, vì cái gì muốn tới cùng ta nói chuyện?"

Khuôn mặt nhỏ của Vương Chí Đình đột nhiên đỏ lên, cái đầu nhỏ của cô hơi cúi xuống. Một lúc sau, cô lấy hết dũng khí ngẩng đầu nhìn Vương Duyệt nói: "Anh ơi, em cũng muốn trở nên mạnh mẽ hơn."

Vương Việt sửng sốt, bình tĩnh nói: “Muốn trở nên mạnh mẽ hơn là đúng, ta tin rằng chỉ cần chúng ta không ngừng cố gắng, một ngày nào đó chúng ta sẽ thành công.”

"Anh ơi, xin đừng lừa dối em. Em không phải là Tinh Tinh." Vương Chí Đình lấy hết can đảm nhìn về phía Vương Duyệt: “Mấy ngày nay ngươi có chuyện gì đó rất không ổn, ta đã đoán được từ lâu rồi.”

"Bạn đã đoán được gì?" Vương Việt hỏi. Vương Chí Định tuy rằng không độc ác như Vương Tam Tam, nhưng nàng lại càng thông minh hơn Vương Tam Tam, cho nên Vương Duyệt lo lắng nàng đang lừa gạt hắn. 

"Ta đoán nếu ta muốn cùng ngươi luyện tập, cũng không đơn giản như là chắp tay hướng vào nhau." Vương Chí Đình khuôn mặt nhỏ xấu hổ sắp chảy máu, nhưng cô vẫn kiên quyết nói: “Chắc chắn phải có những hành động rất thân mật, thậm chí còn có cả yêu đương.”

“Tại sao không thể chỉ là một nụ hôn và một cái ôm thôi?” Vương Việt bất đắc dĩ nói, em họ của hắn thật thông minh. 

“Nếu chúng ta chỉ hôn và ôm thì em không cần phải lúc nào cũng trốn tránh anh và Tinh Tinh đâu.” Vương Chí Đình nói: “Cùng ngươi luyện tập, ta cần tình yêu đúng không?”

"Ừ, quả thực là như vậy." Vương Việt đành phải gật đầu thừa nhận. 

"Tôi cũng muốn nó!" Vương Chí Đình đã đưa ra yêu cầu này như mong đợi. 

Có quá nhiều chấy rận thì không ngứa ngáy, có quá nhiều nợ nần cũng không phải lo lắng. Vương Việt không có phản đối tiếp nhận tiểu muội muội của mình, nhưng vẫn nhắc nhở: "Ngươi phải suy nghĩ thật kỹ, một khi ta ở chung với ngươi, sau này ngươi sẽ không thể kết hôn."

"Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc kết hôn, hơn nữa đây là thời đại, không cần phải là trinh nữ mới kết hôn." Vương Chí Đỉnh mặt đỏ bừng nói.

Vương Duyệt lắc đầu: “Ta không nói chuyện còn trinh hay không, nhưng ta và anh trai ngươi tính chiếm hữu rất cao, ta sẽ không bao giờ để người đàn ông khác chạm vào người phụ nữ đã ở bên cạnh ta.”

"Vậy chị Tâm Tâm, chị Yueyue và chị Xin'er không biết kết hôn sao?" Vương Chí Đình hỏi.

Vương Việt gật đầu nói: "Đúng vậy, bọn họ kiếp này chỉ thuộc về ta, sẽ không bao giờ rời xa ta."

"Vậy anh sẽ thuộc về em cả đời." Vương Chí Đình nói, rất kiên định nhìn Vương Nhạc.

"Em gái tốt, anh trai yêu em." Vương Duyệt ôm Vương Chí Đình vào lòng, cúi đầu hôn lên miệng cô. 

Sau đó là một loạt các động tác tiêu chuẩn: vuốt ve, trêu chọc, cọ xát, đưa vào, biểu diễn, đẩy, lên đỉnh…

Sau cơn đam mê, Vương Duyệt ôm thân hình trắng nõn, dịu dàng, mịn màng và nhỏ nhắn của Vương Chí Định trong tay, bắt cô ngồi quay lưng về phía mình. Một phần nhỏ của con cặc dài và dày của anh vẫn còn mắc kẹt trong âm hộ nhỏ của cô mà anh vừa mới mở ra. 

"Tingting, ngươi cảm thấy thế nào?" Vương Duyệt ôm chặt thân thể mềm mại không xương của cô em họ, ghé vào tai cô hỏi. 

Vương Chí Đình trầm mặc một lát, đột nhiên lắc đầu. 

"Sao vậy? Bạn có thấy khó chịu ở đâu không?" Vương Việt tò mò hỏi. Vừa rồi cô ấy trông rất hạnh phúc sau khi được đụ, và đỉnh điểm của cô ấy cũng rất mạnh mẽ. Tại sao bây giờ cô ấy lại lắc đầu?

“Không, tôi không thể nghĩ ra từ nào để diễn tả nó.” Vương Chí Đình có chút đau lòng nói: “Tôi và mẹ đã đọc rất nhiều sách, nhưng bây giờ tôi cảm thấy mình đọc vô ích.”

Vương Duyệt không nói nên lời: "Không phức tạp như vậy, ngươi chỉ cần đơn giản nói ngươi có cảm thấy thoải mái hay không, không cần dùng từ ngữ nào để hình dung."

"Đương nhiên là thoải mái, nhưng chỉ là vì quá thoải mái nên tôi không nghĩ ra từ nào để diễn tả." Vương Chí Đình sau khi suy nghĩ mới nói: “Cuối cùng thì tôi cũng hiểu tại sao chị Xinxin và những người khác lại sẵn sàng không bao giờ kết hôn vì em, và tôi rất vui mừng vì quyết định của mình.”

"Nói đến điểm này, ta rất tò mò vì sao ngươi lại đưa ra quyết định như vậy." Vương Duyệt không khỏi hỏi: "Lấy hai tỷ tỷ đi, Xin'er chẳng hạn, bởi vì nàng đối với ta có tình cảm đặc biệt, Tiểu Như từ nhỏ đã rất gắn bó với ta, Nguyệt Sơ làm vậy để nâng cao tu vi, còn Tân tỷ bị ta Nguyệt tỷ giúp đỡ nửa phần ép buộc. Còn ngươi thì sao?"

"Hỏi điều này bây giờ có ích gì không? Tại sao anh không hỏi trước khi làm tình với cô ấy?" Vương Chí Đình vặn vẹo thân thể, nhưng con cặc to lớn của Vương Duyệt lại di chuyển trong âm hộ nhỏ của cô, khiến cô rên rỉ. 

"Tôi sợ sau khi hỏi xong, anh sẽ lấy lại bình tĩnh, không để tôi làm tình với anh." Vương Duyệt cười ha hả nói: "Hảo tỷ, nói cho ta biết đi, ta thật sự rất tò mò."

"Chính ngươi đã nói rồi." Vương Chí Đình nói: "Nhà chúng ta ngoại trừ ngươi có mười bảy người, hiện tại có bao nhiêu người là nữ nhân của ngươi, hiển nhiên là ngươi sẽ không buông tha bất kỳ người nào trong số họ. Đã như vậy, sau này thay vì bị ngươi tấn công một cách thụ động, ta không ngại chủ động để ngươi nhớ đến ta. Hơn nữa, ngươi là anh trai của ta. Mặc dù ta không gắn bó với ngươi như chị Tiểu Như, nhưng trong lòng ta rất thân thiết với ngươi. Ta cũng tin rằng sau này ngươi sẽ rất yêu ta."

"Chị tốt, chị nói đúng, cả đời này em sẽ rất yêu chị." Vương Nhạc xúc động nói. Anh không khỏi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của Vương Chí Đình, nhẹ nhàng lắc lư, để con cặc to lớn của mình thúc nhẹ vào âm hộ mềm mại của cô. 

"Ồ... thoải mái quá..." Bởi vì cô vừa đạt cực khoái nên âm hộ của Vương Chí Đình trở nên nhạy cảm hơn và cô lập tức được đụ lần nữa. 

Như muốn trả ơn anh trai đã đụ cô tốt như vậy, Vương Chí Đình lại chủ động nói: "Anh ơi, mẹ em có cần em giúp không?"

Vương Duyệt nhẹ nhàng đẩy thân thể của hắn về phía trước, dùng con cặc lớn của mình đút vào cái lồn mềm mại của em họ, đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, cười nói: "Cô bé này, sao lại muốn giúp đỡ người khác tấn công mẹ ruột của mình? Tôi không sợ dì ba phát hiện ra sẽ đánh đòn cô."

"Nếu tôi không giúp cậu, cậu có để cô ấy đi không?" Vương Chí Đình nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm khi con mèo nhỏ của mình bị con cặc lớn của anh trai kích thích, lẩm bẩm: “Hơn nữa, tôi làm việc này là vì lợi ích của cô ấy, sớm muộn gì tôi cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của anh, vậy nên tôi cũng nên tận hưởng cảm giác trở thành người phụ nữ của anh sớm hơn, bởi vì nó rất thoải mái!”

“Tingting của chúng ta quả thực là một cô gái ngoan và hiếu thảo.” Vương Duyệt cười khen: “Thật ra ngươi có thể nghĩ đến việc dùng con cặc lớn của anh trai mình để tôn vinh mẹ mình.”

Vương Chí Đình nhìn xuống con cặc to lớn của anh trai đang ra vào âm hộ cô. Âm hộ của cô ấy rõ ràng đã đầy, nhưng vẫn còn một phần lớn ở bên ngoài. 

Trong thâm tâm ngạc nhiên trước kích thước của con cặc của anh trai mình, Vương Chí Đinh đột nhiên cười lớn: "Anh ơi, anh có nghĩ rằng mẹ em sẽ rất sốc nếu nhìn thấy con cặc nhỏ mà ngày đó mẹ bôi thuốc đã trở nên lớn như vậy không?"

"Có lẽ." Nói tới đây, Vương Nhạc không khỏi có chút xấu hổ. Khi dương vật của anh bị Hoàng Tuyết Di sưng lên, dì ba đã giúp bôi kem. Tuy nhiên, lúc đó cậu vẫn chưa phát triển, dương vật của cậu bị bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của dì ba chạm vào, cậu không có cảm giác gì. 

Vương Chí Đình tiếp tục vận dụng trí tưởng tượng của mình: "Kỳ thật nếu như dì của ta nhìn thấy, nhất định sẽ càng kinh ngạc hơn. Ta thật không biết lúc đó dì ấy đang nghĩ gì, lại dùng thủ đoạn này để chữa trị cho ngươi."

“Có lẽ dì của ngươi rất sáng suốt, lúc đó dì thấy ta và anh ngươi đều có tài nên đã dán nhãn hiệu của dì cho ta trước.” Vương Việt mỉm cười nói. 

“Hừ, anh trai hôi hám, hóa ra anh không chỉ nhớ mẹ tôi mà còn không muốn buông tay cô tôi.” Vương Chí Đình hừ một tiếng, nhưng cái mông nhỏ nhắn của cô lại vặn vẹo, để cho thân hình to lớn của anh trai cô cọ xát với giới tính của mình vài lần, cô đột nhiên cảm thấy thông minh. 

Vương Việt thấy em họ mình thích như vậy, liền ngừng đẩy, ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô mà ấn xuống, khiến quy đầu của anh ấn mạnh hơn vào con thiên nga của cô. Vừa mài thành vòng tròn, hắn vừa cười nói: "Dì của ngươi là mỹ nhân nổi tiếng, một trong mười hai mỹ nhân của Kim Lăng. Ca ca, ta cũng là người bình thường, sao có thể không có ý kiến ​​gì?"

"Ngươi không phải người bình thường, ngươi là đại biến thái!" Vương Chí Đình đã đánh giá Vương Nguyệt rất công bằng. Mặc dù lúc này cô rất thoải mái khi được đụ, nhưng cô vẫn cảnh báo: “Nếu anh muốn đuổi theo dì tôi, tôi không phản đối. Nếu anh đuổi kịp, tôi sẽ mừng cho anh, nhưng anh không được phép dùng thủ đoạn phi thường. Và nếu dì tôi đã có người đàn ông mà anh lựa chọn, anh không được phép quấy rầy cô ấy nữa.”

“Vậy làm sao tôi có thể trả thù được?” Vương Duyệt khịt mũi nói: "Hồi đó cô ấy đụ tôi hết lần này đến lần khác. Tôi làm sao có thể bằng lòng làm điều đó nếu tôi không cho cô ấy nhìn thấy sức mạnh con cặc to lớn của tôi?"

“Vậy thì anh có thể dùng con cặc to của mình để trừng phạt cháu gái cô ấy nhiều hơn.” Vương Chí Đình nói: “Dù sao năm đó nàng vì ta mà hại ngươi.”

Vương Duyệt không khỏi bật cười: "Cô bé, không ngờ em cũng xảo quyệt không kém Shanshan. Em không muốn thay cho dì mình mà bị trừng phạt, chỉ muốn nhân cơ hội này hưởng thụ vài lần thôi."

Vương Chí Đình mặt đỏ lên, nhưng nàng cũng không phủ nhận: “Ai bảo ngươi làm cho người khác thoải mái như vậy?”

Hai người họ đang trò chuyện và đụ cái lồn của họ một cách nhàn nhã. 

Khi còn nhỏ, mặc dù thỉnh thoảng có xích mích nhưng mối quan hệ của họ rất tốt. 

Nhưng trong ba năm qua, vì không có nhiều cơ hội gặp nhau nên tự nhiên họ cũng ít liên lạc hơn. Hơn nữa, cả hai đều đã bước vào tuổi thiếu niên, đều có những bí mật nho nhỏ của riêng mình nên không khỏi cảm thấy có chút chênh lệch. 

Nhưng lúc này, với sự trao đổi về thể chất và tinh thần của họ, rào cản đó đã tan biến từ lâu, mối quan hệ giữa anh chị em đã trở nên sâu sắc hơn trước, đồng thời lại có thêm một tầng đam mê thu hút lẫn nhau. 

Sau nửa giờ như vậy, cuối cùng hai người lại cùng đạt đến cao trào. 

Lần cực khoái thứ hai này mãnh liệt hơn nhiều so với lần đầu tiên. Nó không chỉ khiến Vương Chí Đình vui mừng đến mức suýt ngất đi mà còn khiến tu vi của cô tăng vọt, trực tiếp đạt đến hậu kỳ của Địa giới.

Và Vương Nguyệt thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Với sự giúp đỡ của Nguyên Âm trinh nữ cực kỳ thuần khiết của em họ mình, cuối cùng anh ta đã đột phá đỉnh cao của Phản Chân Cảnh cấp sáu, thành công bước vào cấp thứ bảy của Phản Chân Cảnh, và chính thức trở thành ông chủ quá cố của Trở Về Chân Cảnh. 

Nằm trong lòng Vương Việt nghỉ ngơi hồi lâu, Vương Chí Đình cuối cùng cũng khôi phục lại đỉnh cao tột đỉnh, lẩm bẩm: "Anh, anh thật lợi hại, vừa rồi tôi cảm thấy như sắp chết. Có một từ gọi là xuất thần. Trước đây tôi chưa bao giờ hiểu được, nhưng bây giờ tôi rốt cuộc đã hiểu."

“Em cũng rất mạnh mẽ, em gái tốt, em còn không biết cái lồn nhỏ mềm mại săn chắc của em có thể ôm lấy cặc anh trai em thoải mái đến mức nào đâu.” Vương Nhạc cũng khen ngợi. 

"Anh ơi, có cần em giúp anh lấy Tinh Tinh không?" Vương Chí Đình bỗng nhiên nói. 

Vương Duyệt vội vàng nói: "Không không không, Tinh Tinh còn quá nhỏ, còn chưa phát triển, ta không thể..."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Vương Duyệt còn chưa nói xong đã bị Vương Chí Đình cắt ngang: "Ta nói chính là đối phó nàng, ngăn cản nàng làm phiền chúng ta. Mấy ngày nay, chị Xin'er và những người khác thay nhau chơi đùa với ta và Tinh Tinh ở những nơi kín đáo đó. Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi muốn làm gì. Ta chỉ muốn tránh mặt chúng ta, để ngươi có thể tùy ý đụ con mèo của mình."

"Bạn có cách nào không?" Vương Việt vội vàng hỏi. Có Vương Tinh Tinh đi theo, hắn không thể hoàn toàn buông tay. Nhưng điều hối tiếc lớn nhất của anh trong chuyến đi này chính là nếu anh có thể giải quyết được Tinh Tinh, chẳng phải là…

Vương Chí Đình cười nói: "Đương nhiên là có, hơn nữa rất đơn giản, không biết vì sao ngươi không nghĩ tới."

"Em gái tốt của anh, em có ý kiến ​​gì hay thì nói cho anh biết nhé." Vương Nhạc cầu xin.

“Chỉ cần cho cô ấy say thôi.” Vương Chí Đình nói: “Mặc dù cô ấy vẫn còn trẻ, nhưng dù sao cô ấy cũng là một chiến binh. Thiệt hại do rượu gây ra cho các chiến binh không bằng một phần mười so với người bình thường, vì vậy sẽ không ảnh hưởng nhiều đến cô ấy.”

"Cho cô ấy say à? Đúng vậy, sao tôi không nghĩ ra ý tưởng hay ho như vậy!" Vương Nhạc vừa ngạc nhiên vừa khó chịu vỗ đầu hắn. 

Trên thực tế, điều này không có gì lạ đối với anh ta. Rượu tuy không gây ra nhiều tác hại cho chiến binh nhưng vẫn có tác hại nhất định. Về phần người thân của mình, anh chưa bao giờ chỉ quan tâm đến họ và sẽ không bao giờ để họ phải chịu bất kỳ tổn hại nào, nên anh vô thức bỏ qua ý nghĩ này. 

Có lẽ những người khác cũng vậy, bọn họ thậm chí đã nghĩ tới, nhưng vì ý nghĩ này, cuối cùng họ đành bỏ cuộc, không nói cho Vương Duyệt biết.

Tại sao bạn nói vậy? Đó là điều đương nhiên vì kinh nghiệm của chính họ. Vương Thiên Thiên và Vương Sơn Sơn trước đây đã từng dùng chiêu này với anh ta, và bây giờ không thể nào họ lại không nghĩ ra được. Hiển nhiên bọn hắn đã nghĩ tới, ít nhất Vương Tam Tam nhất định cũng nghĩ tới, nhưng bọn hắn lại không nói ra. 

Vì vậy, Vương Tam Tam mặc dù là một cô gái mưu mô và có chút trà xanh, nhưng ngoại trừ chị gái ra, cô ấy thực sự sẽ không lừa dối gia đình mình, lừa dối em gái cô chỉ là một thủ đoạn vô hại. Cô ấy sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì thực sự làm tổn thương em gái mình. 

Về phần Vương Chí Đình, không phải cô tàn nhẫn hơn Vương Tam Tam mà là vốn dĩ cô cùng phe với Vương Tinh Tinh nên cô nhìn nhận vấn đề từ một góc độ khác. Từ góc độ này, Vương Nguyệt và những người khác đã quá thận trọng. 

Tác hại của rượu đối với chiến binh là rất nhỏ và không được sử dụng trong thời gian dài. Chỉ một hoặc hai lần sẽ không có tác động gì cả.

So với sự ngạc nhiên của Vương Duyệt, Vương Chí Đình lặng lẽ nói: “May mắn là anh không nghĩ tới chuyện đó sớm hơn, nếu không thì Tinh Tinh không phải là người duy nhất say rượu.”

"Sao điều đó có thể xảy ra được?" Vương Duyệt cười nói: “Em gái Đình Đình của tôi xinh đẹp như vậy, cho dù em say, anh cũng không nhịn được lén lút đụ em.”

"Đụ tôi lúc tôi say à? Vậy thì tôi sẽ không tận hưởng được đâu." Vương Chí Đình cũng cười nói: “Ta không muốn, ta nghĩ sau này ta tỉnh táo, ngươi sẽ đụ ta!”

"Chắc chắn, chắc chắn!" Vương Duyệt cười lớn, ôm Vương Chí Đình đứng dậy, khó nhọc kéo con cặc to lớn của anh ra khỏi âm hộ cô. Anh giúp cô chỉnh lại quần áo, sau đó ôm cô nhảy thẳng lên sảnh trên tầng cao nhất của du thuyền - anh nóng lòng muốn chia sẻ ý tưởng hay này với những cô gái khác và hỏi ý kiến ​​của họ. 

Lúc này, Vương Tinh Tinh đang chơi ở phòng trò chơi ở tầng dưới, cùng với Vương Thiên Thiên và Vương Sơn Sơn, trong khi những cô gái khác đang tụ tập ở tầng trên, à... chơi mạt chược. 

Không sai, lúc này bọn họ thật sự bày ra hai bàn mạt chược, chơi rất vui vẻ. 

Nhân tiện, trước đây họ đã luyện tập rất chăm chỉ, gần như cả ngày lẫn đêm, nhưng kể từ khi luyện tập với Vương Nguyệt, họ đều cảm thấy thoải mái hơn. 

Nhưng điều này không có gì lạ đối với họ. Rốt cuộc, tác dụng của việc song tu với Vương Việt quá mạnh mẽ. Một tháng khổ luyện có lẽ không bằng bình thường song tu với hắn. Ai sẵn sàng bỏ công sức đó? 

Và Vương Nguyệt cũng rất vui khi thấy họ như vậy. Mặc dù tuổi thọ của một chiến binh dài hơn người thường rất nhiều, họ sẽ không vội vã hàng chục năm như người thường và không có thời gian để tận hưởng cuộc sống, nhưng nếu dùng tuổi thọ dài như vậy để huấn luyện thì sẽ quá nhàm chán. 

Nhìn thấy Vương Duyệt ôm Vương Chí Đình bay lên, tám mỹ nữ cũng ngừng chơi mạt chược, vây quanh bọn họ, cười nói: "Tingting, chúc mừng."

Mặc dù Vương Chí Đình đã sẵn sàng hòa nhập vào "đại gia đình" này, nhưng việc bị họ vây quanh như thế này khiến mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy chỉ đơn giản là lao vào vòng tay của Vương Nguyệt và hành động như một con đà điểu. 

Vương Duyệt tới cứu nói: "Được rồi, các ngươi từ nay về sau đều là người của chúng ta, đừng như vậy giễu cợt Đình Đình, Đình Đình chỉ là cho ta một ý kiến ​​hay thôi."

"Ý tưởng hay là gì?" tất cả các cô gái đồng thanh hỏi. 

"Này, cho Tinh Tinh say đi!" Vương Việt cười thần bí, nhưng sau đó lại nói ngay. 

"Không được, Tinh Tinh còn nhỏ, rượu sẽ làm hại nàng." Tuyết Yến là người đầu tiên phản đối. Rõ ràng, cô đã nghĩ đến phương pháp này trước đây. 

Ngược lại, Đường Nguyệt Nhu, mẹ của Vương Tinh Tinh lúc này cũng gật đầu đồng ý: "Tôi nghĩ không có vấn đề gì. Mặc dù tu vi của Tinh Tinh không mạnh, nhưng dù sao cô ấy cũng là một chiến binh, khả năng chịu đựng rượu của cô ấy mạnh hơn người bình thường rất nhiều. Nếu chỉ là một hai lần thì sẽ không có vấn đề gì cả."

Bà nói điều này không phải vì bà không cảm thấy có lỗi với con gái mình mà vì bà hiểu Vương Duyệt muốn làm gì sau khi chuốc say con gái mình. Ngay cả các chị em cũng mong chờ nên đã hy sinh như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Lễ hội của mọi người 1

Sau đó, các cô gái lần lượt bày tỏ ý kiến ​​của mình, nhưng cuối cùng đều đứng về phía Tuyết Yến. 

Đường Nguyệt Nhu nghĩ tới mọi người, mọi người cũng nghĩ tới nàng. Dù tác hại do rượu gây ra cho Vương Tinh Tinh là rất nhỏ, thậm chí không đáng kể nhưng họ cũng không muốn làm điều này. 

Họ muốn sống với Wang vài ngày mà không hề đắn đo, nhưng nếu điều này gây tổn hại cho Vương Kinh Kinh, họ thà chịu đựng còn hơn. 

Nhìn thấy bọn họ như vậy bất cẩn, quan tâm lẫn nhau, Vương Duyệt không khỏi yên tâm - phụ nữ là loại sinh vật rất ghen tị. Rất nhiều cường giả đều đau lòng vì hỏa hoạn ở hậu viện, nhưng khi đến nơi ở của hắn, bọn họ lại không hề có chút lo lắng nào. 

Điều này sao có thể khiến Vương Việt không vui? 

Tất nhiên, Vương Việt không tự ái đến mức cho rằng mình quá quyến rũ, điều này khiến họ bị ám ảnh đến mức thậm chí còn ghen tị. 

Rõ ràng có lý do cho tình hình hiện tại. 

Đầu tiên, họ đã biết rõ về nhau và có mối quan hệ tốt;

Thứ hai, họ đến từ ba gia tộc lớn ở Jinling. Họ có mọi thứ, và họ đều là những chiến binh. Họ có cái nhìn rất thờ ơ với tiền bạc thế gian và những thứ khác nên sẽ không vướng mắc về mặt lợi ích;

Thứ ba, mối quan hệ giữa họ và Vương Duyệt là tình cảm gia đình lớn hơn tình yêu rất nhiều. Tình yêu là ích kỷ, nhưng tình cảm gia đình lại vị tha, nên ngay từ đầu họ không ai nghĩ đến việc độc chiếm Vương Duyệt;

Điểm thứ tư và quan trọng nhất là khả năng tình dục của Vương Nguyệt quá mạnh. Đừng nói là bọn họ, Vương Duyệt dù có đông hơn gấp mấy lần cũng hoàn toàn có thể thỏa mãn bọn họ. Ngược lại, nếu không đủ người, Vương Việt sẽ phải nhịn. Đối với mỗi người, những người phụ nữ khác không chia sẻ với họ mà giúp họ chia sẻ, nên tự nhiên sẽ không có mâu thuẫn. 

Các cô gái tranh cãi một lúc nhưng không đi đến kết quả nên đều hướng sự chú ý về phía Vương Việt và yêu cầu anh đưa ra quyết định cuối cùng. 

"Ngươi nói có lý, nhưng ngươi lo lắng đều không cần thiết, bởi vì..." Vương Việt cười nhẹ, trong tay đột nhiên xuất hiện một bình rượu đơn giản: "Đặng Đinh, Thần Tiên Túy, ngươi xứng đáng!"

Mặc dù tác dụng của Thẩn Tiên Tội mạnh mẽ hơn nhưng thứ thực sự có tác dụng chính là dược liệu quý giá trong đó. Những dược liệu này có thể làm tăng tác dụng gây say của rượu lên gấp trăm lần, đồng thời loại bỏ hoàn toàn tác dụng phụ của rượu. 

Nói cách khác, sau khi uống Thẩn Tiên Tội, người ta sẽ trở nên rất say, nhưng nó chỉ tạo ra tác dụng say mà không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho cơ thể. Nó thậm chí có thể tăng sức mạnh tinh thần của người uống rượu lên một chút. 

"Chú, sao chú lại say như vậy?" Vương Thiên Thiên nhịn không được hỏi: “Ở nhà không phải đã uống nồi rồi sao?”

“Tôi uống từ lọ ở nhà, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi không thể lấy nó từ nơi khác”. Vương Việt mỉm cười nói. 

Tô Mộng Thanh làm nũng nói: "Tiểu tử này, ngươi đã say ma pháp, sao không sớm lấy ra?"

“Trước đây tôi không nghĩ tới chuyện đó.” Vương Việt có chút xấu hổ nói: “Hơn nữa, nếu sớm lấy ra, chẳng phải là Đình Đình cũng sẽ say cùng nhau, sau đó chân chúng ta sẽ lộ ra trên đảo.”

"Đừng tìm lý do, ngu ngốc chỉ là ngu ngốc." Vương Tân'er làm mặt với Vương Nguyệt và cười khúc khích.

Tất cả các cô gái cũng cười. Kể từ khi nhìn thấy đòn kiếm thần thánh của Vương Duyệt, mọi người đều có cảm giác ngưỡng mộ anh ta. 

Mặc dù điều này tốt nhưng cũng giống như những người bình thường xem thần tượng, họ sẽ có cảm giác xa cách. 

Nhưng bây giờ sau khi nhìn thấy mặt ngu ngốc của Vương Việt, cảm giác khoảng cách đột nhiên biến mất, hắn trở nên gần gũi hơn. 

Buổi tối, khi mọi người cùng nhau ăn cơm, chuẩn bị giải tán, Vương Tâm Nhi đột nhiên nói, từ nhỏ nàng chưa từng uống rượu, hiện tại cuối cùng đi ra ngoài không có bà nội quản thúc, nàng muốn nhân cơ hội nếm thử một chút. 

Đề nghị này được mọi người nhất trí tán thành. 

Trẻ con tò mò về mọi thứ, đặc biệt là những thứ mà người lớn thường cấm, vì vậy Vương Tinh Tinh đương nhiên đề nghị cô muốn uống một chút. 

Đường Duyệt Nhu cự tuyệt yêu cầu của nàng, cùng Vương Thiên Thiên cùng Vương San Sơn cầu cứu, cuối cùng gật đầu đồng ý. 

Sau đó, Vương Tân'er đích thân rót một ly cho Vương Kinh Kinh. 

Vương Tinh Tinh đang phấn chấn không nhận ra rằng chiếc cốc của mình lớn hơn những người khác và khi đổ đầy có thể chứa được hai lạng. Càng khó có khả năng cô ấy nhận ra rằng những người khác đang uống rượu bình thường hoặc thậm chí là nước, nhưng cô ấy là cơn say thần thánh. 

Và để không tạo cơ hội cho mẹ hạn chế cô uống nhiều hơn, cô đã uống hết rượu trong một ngụm. 

Một cô bé ở độ tuổi này chưa từng uống rượu, cho dù có tu vi nhất định, hai, hai ngụm cũng đủ khiến cô say ngay cả rượu bình thường, chưa kể cơn say bất tử, cực kỳ cao cấp, thậm chí có thể bị cao thủ của Guizhen Realm "hạ gục". 

Vì vậy, sau khi uống ly này, cô chỉ trong vài giây đã bất tỉnh trên bàn, say ba ngày ba đêm thì không thể tỉnh lại. 

Vương Tinh Tinh say đến mức không khí trong hội trường đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Có lý do, sau khi làm cho Vương Tinh Tinh say khướt, chắc hẳn đã đến lúc họ mở tiệc, và mỗi người trong số họ đều mong chờ cơ hội này để vui chơi mọi lúc mọi nơi mà không cần đắn đo. 

Thậm chí, các cô gái còn chuẩn bị tinh thần để cùng Vương Duyệt cùng nhau quan hệ tình dục với anh ta ở nơi công cộng. 

Nhưng khi mọi chuyện kết thúc, tất cả họ đều nao núng một lúc. 

Suy cho cùng, họ không phải là loại phụ nữ buông thả. Mặc dù họ đã rất thoải mái khi ở một mình với Vương Nguyệt, hoặc thậm chí với một vài người họ biết rõ, nhưng việc ở cùng với nhiều người như vậy khiến họ trở nên dè dặt hơn. 

Vương Duyệt thấy vậy đang muốn chủ động, nhưng Tô Mộng Thanh lại là người lên tiếng trước: "Ngày mai chúng ta lại bắt đầu. Hôm nay chúng ta đều về phòng chuẩn bị, nhưng phải nói là bắt đầu từ sáng mai, không ai có thể giả vờ dè dặt nữa. Mọi người nhất định phải buông tay và phát điên với người đàn ông của chúng ta, được chứ?"

"Được rồi." Tất cả các cô gái đều đồng ý, rõ ràng là họ vẫn chưa sẵn sàng.

"Đó là nó." Tô Mộng Thanh trực tiếp làm ra quyết định, sau đó nhìn Vương Duyệt cười nói: "Tối nay ta sẽ đắc tội ngươi, chiếu cố Tinh Tinh. Nhớ cho nàng một ít năng lượng để duy trì tiêu hao trong ba ngày tới."

Nói xong, các cô gái tản ra thành một đàn, như sợ bị anh ta bắt được.

Vương Nhạc bất lực. Anh vốn tưởng rằng việc làm Vương Tinh Tinh say khướt sẽ là khởi đầu cho cuộc sống "hạnh phúc tình dục" của anh, nhưng không ngờ rằng nó còn tệ hơn mấy ngày trước. Đêm nay anh sẽ phải ở một mình trong căn phòng trống. 

Nhưng bây giờ các cô gái đã quyết định, anh không muốn làm trái ý họ nên đành phải đón Vương Tinh Tinh đang say khướt, đi xuống cabin, đưa cô vào phòng riêng. 

Sau đó, một luồng năng lượng chân chính khác được truyền đến Vương Tinh Tinh. Với sự nuôi dưỡng của năng lượng chân chính này, Vương Kinh Kinh sẽ bước vào trạng thái tương tự như con rùa trong ba ngày tới. Cơ thể sẽ không sản xuất ra bất kỳ sự tiêu thụ hay thải ra bất kỳ tạp chất nào. 

Nói một cách đơn giản, bạn không cần phải lo lắng về cô ấy trong ba ngày tới. 

Sau đó, Vương Duyệt trở về phòng, cố ý không khóa cửa, sợ rằng có mỹ nhân lớn nhỏ nào đó sẽ không nhịn được mà đến gần mình. 

Kết quả là không có ai đến cho đến nửa đêm. 

Không chịu bỏ cuộc, Vương Duyệt muốn chủ động ra tay, lại phát hiện bọn họ đều đã khóa cửa. 

Vương Việt không còn cách nào khác đành quay về phòng. Để sống sót qua đêm dài, anh ta đã uống vài ngụm lớn chất say bất tử trước khi rơi vào trạng thái choáng váng và chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, Vương Nhạc tỉnh dậy với tâm trạng nhẹ nhõm. 

Sau khi đại não tỉnh lại, anh lập tức cảm thấy đầu cặc mình bị một khoang mềm mại ẩm ướt bao bọc chặt chẽ, đồng thời anh cũng cảm nhận được từng đợt bị hút và liếm. 

Mở mắt ra, Vương Duyệt nhìn thấy một bức tranh vừa đẹp vừa dâm đãng - một cô gái còn xinh đẹp hơn cả vận mệnh của mình đang nằm trong lòng anh, cái miệng đỏ mọng mềm mại ngậm chặt quy đầu của anh, thổi kèn cho anh với vẻ mặt thỏa mãn. 

"Chào buổi sáng, Xin'er." Vương Việt mỉm cười chào người chị song sinh của mình. 

Vương Tân Nhi nhổ quy đầu ra, nhưng vẫn dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy dương vật di chuyển lên xuống, cười nói: "Anh ơi, anh có thích em đánh thức anh như thế này không?"

"Tôi thích nó, nhưng vẫn còn thiếu một cái gì đó." Vương Việt mỉm cười nói. 

Vương Tân Nhi bối rối hỏi: "Cái gì?"

“Ăn sáng, tôi muốn uống rượu của anh.” Vương Duyệt cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi nhanh tới đây, ta cũng sẽ làm cho ngươi dễ chịu hơn."

Vương Tân Nhi lập tức xoay người, dang rộng hai chân, kẹp hai bên cổ anh trai mình, nằm trên người anh ta ở tư thế 69. Cô bé cầm chiếc bao cao su gà trống trong bàn tay nhỏ bé của mình và chơi với nó vài lần, sau đó há miệng nhỏ ra và ngậm nó vào lần nữa. 

Vương Duyệt đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon dài và cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của em gái mình, trong khi ánh mắt anh dán chặt vào âm hộ nhỏ nhắn nhưng vô cùng đầy đặn trắng nõn và mềm mại của cô. 

Bởi vì môi lớn quá dày nên mặc dù lúc này Vương Tâm Nhi đã dạng chân ra nhưng những chiếc bánh hấp vô cùng hấp dẫn của cô vẫn được khép chặt lại với nhau. Dường như chỉ có một khe mỏng ở bên ngoài, tạo thành một đường trời mỏng manh mà đàn ông yêu thích nhất. 

Vương Việt tham lam nhìn nó, hai tay không khỏi di chuyển từ bờ mông nhỏ nhắn của em gái mình đến giữa hai chân cô. Anh dùng ngón tay cái nhẹ nhàng ấn vào hai môi lớn trắng nõn và mềm mại của cô rồi nhẹ nhàng mở chúng ra hai bên. 

Đột nhiên, trước mắt Vương Việt xuất hiện một khe thịt màu hồng. Trong khe thịt, âm vật nhỏ đã dựng đứng, đẹp đẽ như một viên hồng ngọc sáng ngời. Phần thịt mềm mại trong khe khẽ co giật, bao phủ bởi một lớp tinh dịch mới tiết ra của cô, mềm mại và ngon miệng như cùi dưa hấu mới cắt. 

Đối mặt với một con mèo xinh đẹp như vậy, Vương Nhạc không nhịn được. Anh lập tức thè lưỡi liếm khe hở thanh tú của em gái từ trước ra sau. 

"Ừm..." Cảm giác thoải mái khiến Vương Tâm Nhi đang bú cặc lớn của anh trai mình bất giác rên rỉ. 

Tiếng rên rỉ thoải mái của em gái khiến Vương Việt có thêm động lực. Anh lập tức hơi ngẩng đầu lên, ngậm âm vật nhỏ nhắn của cô vào miệng, mút và liếm. Một lúc sau, anh quay sang mút hai môi bé của em gái mình. Chúng mềm mại và mịn màng, thậm chí còn ngon hơn cả cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Cứ như vậy, vừa nếm thử âm hộ nhỏ thơm ngon của em gái mình và tận hưởng niềm vui khi mút cặc bằng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, Vương Duyệt cảm thấy mình còn hạnh phúc hơn cả việc làm thần. 

Một lúc sau, Vương Tâm Nhi không nhịn được nữa, nhổ con cặc to của anh trai ra và nói: "Anh ơi, em không chịu nổi nữa, mau đụ em đi."

"Được rồi, nhưng tôi không muốn di chuyển. Cậu có thể tự mình cưỡi lên đó." Vương Việt mỉm cười nói. 

Vương Tân'er lập tức đứng dậy, điều chỉnh tư thế, một tay ôm con cặc to cứng của anh trai, tay kia nhẹ nhàng tách âm đạo mỏng manh của cô ra rồi nhẹ nhàng ngồi xuống. 

Quy đầu khổng lồ từ từ mở ra âm hộ nhỏ gọn và thâm nhập vào bên trong từng chút một. 

Vương Tân Nhi rất chậm rãi ngồi xuống. Cô muốn tận hưởng cảm giác con cặc to lớn của anh trai cô ấn vào từng thớ thịt mềm mại trong âm hộ cô. 

Vương Tân'er phải mất nửa phút để con cặc của anh trai cô lấp đầy lồn cô. Sau đó cô không vội đi sâu hơn. Cô chỉ để quy đầu của anh trai chạm vào trung tâm của mình, sau đó ấn vào ngực anh bằng cả hai tay và bắt đầu dùng âm hộ nhỏ của mình để nâng cặc anh lên. 

"Anh ơi, em đã chờ ngày này rất lâu rồi. Anh thường đến với em vào ban đêm và rời đi vào lúc nửa đêm. Em ước gì buổi sáng thức dậy trong vòng tay anh, khi em mở mắt ra có thể nhìn thấy khuôn mặt và con cặc to lớn của anh. Rồi khi mặt trời mọc, hãy để cặc anh đẩy từng chút một vào âm hộ của em, để em có thể tận hưởng tình yêu của anh trai em vào sáng sớm." Vương Tân'er vừa nói vừa trêu chọc chính mình. 

"Xin'er, đừng lo lắng, sau này sẽ có những cơ hội như thế này, và sẽ có rất nhiều." Vương Nhạc xúc động nói. 

“Ừ, lần này chúng ta trở về, khi ngươi hạ bà nội và mẹ, chúng ta sẽ không cần phải bí mật nữa, ta không mong mỗi đêm đều ngủ trong lòng ngươi, chỉ thỉnh thoảng thôi.” Vương Tân'er nói với vẻ khao khát. 

"Được rồi, tôi sẽ làm việc chăm chỉ để thực hiện ước mơ của bạn." Vương Việt duỗi tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực nhỏ mới mọc trên ngực em gái mình. 

Sau khi Vương Tâm Nhi di chuyển một lúc, hiển nhiên cô đã không còn hài lòng với mức độ đẩy này nữa. Cô lập tức ngồi xuống thật mạnh và đưa con cặc to lớn của anh trai mình vào trong âm hộ mềm mại của mình. Quy đầu trực tiếp đẩy vào tử cung của cô, lập tức khiến cô cảm thấy vui mừng. 

Sau đó, Vương Tân'er từ một cô gái ngọc nhỏ ngây thơ trở thành một cô gái nhỏ có sừng đầy dục vọng. Cô nâng lên hạ xuống cái mông nhỏ nhắn của mình để con cặc to lớn của anh trai có thể xâm nhập mọi lúc mọi nơi, trong khi cô không ngừng rên rỉ, la hét. 

Đương nhiên, Vương Tâm Nhi không thể nhịn được như vậy bạo lực giao cấu quá lâu. Chỉ sau vài phút, toàn thân cô run lên và cô xuất tinh rất đẹp, đồng thời một lần nữa trải qua cảm giác khoái cảm khi được anh trai xuất tinh khi đang lên đỉnh. 

Sau khi đạt đến cao trào, Vương Tâm Nhi nằm trên người anh trai một lúc rồi đứng dậy rời khỏi anh. 

"Xin'er, đừng lo lắng, anh trai muốn ôm em một lúc." Vương Nguyệt vẫy tay chào em gái mình. Cảm giác con cặc của anh hoàn toàn ướt đẫm trong âm hộ của em gái sướng đến mức dù không đẩy vào vẫn mang lại cho anh cảm giác ngây ngất nên anh không nỡ rời xa cô. 

Vương Tân Nhi cười nói: "Ta không quan tâm, nhưng chúng ta đã đồng ý cùng ngươi đánh cược. Mỗi người đều trốn ở những nơi khác nhau. Trước buổi trưa ngươi phải tìm ra tất cả bọn họ, khiến mọi người đạt cực khoái ít nhất một lần. Nếu ngươi có thể làm được, mấy ngày tới trên thuyền chúng ta sẽ nghe lời ngươi."

“Nếu tôi không làm được thì sao?” Vương Việt hỏi. 

"Nếu không làm được thì phải nhận sự trừng phạt của chúng tôi." Vương Tân Nhi mỉm cười nói. 

“Hình phạt gì?”

“Được rồi, khi nào có thời gian chúng ta sẽ bàn bạc.” Vương Tân Nhi nói. Hiển nhiên, bọn họ không cho rằng Vương Việt sẽ thua, hay nói cách khác, bọn hắn cố ý tìm cớ để Vương Việt muốn làm gì thì làm. 

Điều này có thể là vì bọn họ muốn buông bỏ hoàn toàn, nhưng khó tránh khỏi có chút dè dặt, cho nên bọn họ dùng phương pháp này để tạo cho mình một lý do chấp nhận Vương Việt đụ bọn họ bằng mọi cách. 

Vương Việt đương nhiên sẽ không phản đối quyết định của nữ nhân của mình. 

Và anh ấy cũng nghĩ rằng điều này khá thú vị và có thể thêm một chút niềm vui chơi game vào niềm đam mê của họ. 

"Anh ơi, bây giờ đã gần bảy giờ rồi, còn hơn năm tiếng nữa mới đến trưa, anh phải nhanh lên." Vương Tân Nhi nhắc nhở: "Năm giờ tìm mười người, trung bình nửa giờ phải tìm được một người, cũng phải làm cho bọn họ mỗi ngày đạt cực khoái một lần, thời gian vẫn rất eo hẹp."

“Không phải cậu cũng nằm trong số mười người đó sao?” Vương Việt hỏi.

"Tôi đã xuất hiện rồi, vậy tại sao tôi lại phải tìm họ?" Vương Tân Nhi cười nói: "Ngươi chỉ cần tìm được mười cái là được."

“Trong trường hợp đó, chúng ta hãy cùng nhau đi tìm nó.” Vương Việt đứng dậy rời khỏi giường. Thay vì mặc quần áo vào, anh cởi chiếc quần lót duy nhất mà em gái anh đã cởi đến bắp chân anh. Sau đó, anh khỏa thân mở rộng vòng tay cho em gái mình: "Chúng ta từ khi sinh ra đã là một. Đương nhiên phải cùng nhau làm một việc quan trọng như vậy."

Vương Tân'er sẵn sàng đồng ý, cơ thể trần trụi của cô nhẹ nhàng nhảy lên, lao vào vòng tay anh trai như một con én trong rừng. Cô dùng tay ôm thật chặt cổ anh, hai chân quấn quanh eo anh, treo trên người Vương Duyệt như một con gấu túi. 

Vương Duyệt dùng cả hai tay ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của em gái, nâng nó lên và ấn con cặc to lớn cương cứng của mình vào âm hộ nhỏ đầy nước của cô. Sau đó anh nhẹ nhàng ấn xuống, con gà trống lớn chợt chui vào “tổ” của nó như rắn về hang. 

Sau đó Vương Duyệt bế em gái ra khỏi phòng. Mỗi lần anh bước một bước, con cặc to lớn của anh sẽ chạm vào âm hộ nhạy cảm của cô. 

Hai anh em tuy đã làm tình không chỉ một hai lần nhưng trước đây lần nào cũng có cảm giác lén lút, kể cả trên thuyền. Rốt cuộc, họ phải tránh xa Vương Chí Đình và Vương Kinh Kinh. 

Đây chắc chắn là lần đầu tiên cô ấy đụ âm hộ của mình một cách vô đạo đức như vậy và vừa đi vừa làm tình với cô ấy. 

Họ đều thích thú với cảm giác vừa mới lạ vừa hoàn toàn an toàn, táo bạo. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt không hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui này mà ra tay khi ôm em gái Ri. 

Như chị tôi đã nói, việc tìm ra đủ mười người đẹp lớn nhỏ trong vòng hơn năm tiếng đồng hồ không phải là một việc dễ dàng. Suy cho cùng, chiếc du thuyền này rất lớn, bao gồm cả cabin thì nó có sáu tầng không gian và có vô số phòng. Ai biết họ trốn ở đâu. 

Trên thực tế, với trình độ tu luyện của Vương Duyệt hiện tại, nếu hắn thả lỏng đầu óc và cảm ứng, hắn có thể lập tức phát hiện ra toàn bộ du thuyền, nhưng một nửa thì không thành vấn đề. 

Nhưng nếu bạn tìm thấy chúng theo cách này thì sẽ không còn thú vị nữa. 

Vì vậy hắn không hề sử dụng sức mạnh tinh thần của mình. Anh ta mới bắt đầu từ cabin và tìm kiếm từng phòng bằng mắt thường. 

"Anh ơi, xem trong tủ có gì không."

"Anh, vào phòng tắm nhìn xem."

"Anh ơi, dưới gầm giường."

…

Vương Tân'er cũng rất quan tâm. Mỗi khi vào phòng, cô sẽ giúp anh trai chỉ ra những nơi mọi người có thể trốn. Điều này khiến cô có cảm giác như đang chơi trốn tìm với bạn bè khi còn nhỏ. 

Nhưng lúc đó nó chỉ là trò trốn tìm đơn giản thôi, còn bây giờ, khi đang chơi, con cặc to lớn của anh tôi cứ thọc sâu vào lồn tôi. Tôi không biết nó thú vị hơn bao nhiêu so với khi tôi còn nhỏ. 

Khuyết điểm duy nhất là anh trai cô không cố ý đẩy cô mà chỉ để con cặc to lớn của anh chạm nhẹ vào âm hộ cô khi anh đi vòng quanh. Mặc dù được làm tình rất thoải mái, nhưng lại không đủ mãnh liệt, khiến cô không thể thở ra trong một hơi, chỉ có thể nán lại một khoảng cách xa đỉnh điểm. 

Nhưng cô rất thích cảm giác này, vì nó cho phép con cặc to lớn của anh trai cô luôn được đưa vào âm hộ của cô. 

Cái ôm ấm áp và cảm giác được anh trai hoàn toàn thỏa mãn khiến cô cảm thấy mình đã hoàn toàn hòa nhập với anh. Sự thỏa mãn về mặt tinh thần không thua kém gì đỉnh điểm về thể xác. 

Kết quả là cuộc tìm kiếm kéo dài hơn nửa giờ. Hơn một phần mười thời gian đã trôi qua nhưng vẫn chưa tìm thấy ai. 

Lúc này, hầu như tất cả các phòng trong cabin đều đã được khám xét. Xem ra không có mỹ nhân nào của Vương Việt có ý định trốn trong cabin. 

"Anh ơi, phòng của Tinh Tinh chỉ còn lại một phòng thôi. Anh đi xem xem? Có lẽ có người đang trốn ở đó." Vương Việt đang muốn rời khỏi cabin thì Vương Tân Nhi đột nhiên nói. 

Vương Duyệt nghĩ nghĩ, cảm thấy có lý, kiểm tra một phòng cũng không mất bao lâu, liền đi đến trước cửa phòng Vương Tinh Tinh, mở cửa bước vào. 

Vừa bước vào, hai anh em đã nhìn thấy chị dâu thứ hai Đường Duyệt Nhu nằm nghiêng trên giường, nhìn Vương Duyệt bước vào và Vương Tín Nhi đang được Vương Việt ôm trong lòng với ánh mắt quyến rũ. Bên cạnh cô là cô con gái đang ngủ. 

"Cuối cùng cũng tìm được một cái." Vương Tâm Nhi hoan hô, đột nhiên bắt đầu nhanh chóng di chuyển cái mông nhỏ của mình, dùng cái lồn nhỏ chủ động chơi đùa với con cặc to của anh trai bên trong, trong miệng nói: “Anh, cho em vui vẻ trước đi, sau đó đi gặp chị dâu thứ hai.”

"Anh đang vội thế à?" Vương Việt mỉm cười. 

"Sao anh có thể không sốt ruột? Anh đụ em hơn nửa tiếng rồi mà vẫn chưa cho em lên đỉnh, suýt nữa giết chết em rồi." Vương Tân Nhi nịnh nọt nói. 

Trên thực tế, không đề cập đến Vương Tân'er, ngay cả bản thân Vương Nguyệt cũng đã đạt đến giới hạn chịu đựng sau khi đút con cặc cứng rắn của mình vào âm hộ nhỏ chật hẹp của em gái mình quá lâu. 

Vì vậy, anh liền ôm mông em gái và ném cô lên xuống thật nhanh, mỗi lần anh đều ném cô lên, chỉ để lại quy đầu cặc của mình mắc kẹt trong âm hộ cô. Khi ngã xuống, anh ta không dùng tay đỡ chút nào, khiến phần lớn sức nặng của cơ thể em gái dồn xuống dưới háng, khiến cặc mỗi lần đưa vào càng sâu càng tốt, toàn bộ quy đầu cũng bị đẩy vào trong bụng em gái non nớt. 

Ngay cả Vương Tân'er cũng không thể tồn tại lâu với phương pháp làm tình tàn nhẫn như vậy, chưa kể cô vừa bị con cặc to của anh trai từ từ xâm nhập vào âm hộ của cô hơn nửa giờ, dục vọng của cô đã tích tụ đến cực điểm. 

Vì vậy, trong vòng vài chục cú ném, cơ thể nhỏ nhắn của Vương Tân'er bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Ham muốn tích tụ sau khi được đụ hơn nửa giờ đã khiến làn da trắng hồng của cô trở nên hồng hào, âm hộ của cô co lại đến mức căng cứng chưa từng có, như thể cô muốn véo con cặc to lớn của anh trai mình và giữ nó trong âm hộ của mình mãi mãi. 

Tử cung non nớt cũng đang co thắt chặt chẽ, cô cắn chặt quy đầu mà anh trai nhét vào bên trong, mút một cách tuyệt vọng. 

Bị chị gái kích thích như vậy, Vương Duyệt cũng gầm lên, bắt đầu phun nước dường như không ngừng. Hết dòng này đến dòng khác, tinh dịch nóng hổi và đặc quánh tràn vào tử cung của em gái anh trước tiên, sau đó đến cả âm đạo của cô, trực tiếp đẩy cặc anh ra ngoài. 

Nhưng dù vậy, Vương Việt bị chính tinh dịch của mình đẩy ra khỏi âm hộ của em gái vẫn không ngừng xuất tinh. Anh ta xuất tinh năm hoặc sáu lần trong một hơi thở trước khi kết thúc. 

Sau đó, Vương Việt thân thể mềm nhũn, yếu ớt ngã xuống giường Vương Tinh Cảnh, hai tay vẫn ôm chặt Vương Tâm Nhi. 

Nằm ở chỗ đó nghỉ ngơi hơn một phút, Vương Tâm Nhi cuối cùng cũng thoát khỏi cảm giác cực khoái như chết, lẩm bẩm: "Anh ơi, lần này em thật sự cho rằng mình bị anh đụ chết, thoải mái quá!"

"Tốt cốt lõi, tôi cảm thấy thật dễ chịu, tôi cảm thấy như mình kiệt sức." Vương Nhạc cũng nói.

"Này, hai người, đủ rồi." Đường Nguyệt Nhu ở bên cạnh nói: “Chúng ta rõ ràng là anh em, nhưng lại như vậy biểu hiện tình cảm, giống như không có người khác ở bên cạnh, ngươi không sợ người khác thấy khó chịu sao?”

"Anh ơi, chị dâu thứ hai không thể đợi được nữa, mau đi đụ cô ấy đi." Vương Tân Nhi cười nói: "Nhưng nhị chị dâu, ngươi cũng không tệ, ngươi đang ở chỗ này chờ anh trai, ngươi rõ ràng là muốn bị hắn làm tình trước mặt con gái ngươi."

Vương Tâm Nhi nói như vậy, đối với Đường Nguyệt Nhu là không công bằng. Bà đã nghĩ đến một nơi ẩn náu khác, nhưng vì lo lắng cho con gái nên đến xem. Vừa vào cửa, Vương Duyệt liền bắt đầu bế Vương Tân Nhi từ phòng này sang phòng khác tìm người. Cô chỉ đơn giản ở lại đây và không suy nghĩ quá nhiều. 

Nhưng khi Vương Tâm Nhi nói ra lời này, nàng đột nhiên cảm thấy một loại hưng phấn khác, vì thế cũng không biện hộ mà chỉ cười nói: “Vậy thì sao, nếu Tinh Tinh không còn quá nhỏ, ta vẫn muốn để hắn làm tình với con gái ta.”

"Ồ! Không ngờ em lại là chị dâu thứ hai như vậy." Vương Tân'er kêu lên, sau đó thúc giục: "Anh ơi, sao anh không nhanh lên!"

Vương Việt quả thực đã kiệt sức vì xuất tinh vừa rồi, nhưng khả năng phục hồi ở khu vực này của anh quá mạnh. Chỉ trong vòng hơn một phút, anh ta đã hoàn toàn khôi phục lại sức sống, cặc của anh ta lại trở nên cương cứng. 

Sau khi nghe chị gái nói, Vương Duyệt lập tức thẳng con cặc của mình ra chỗ chị dâu thứ hai. 

Đường Nguyệt Nhu hiện tại đang mặc một chiếc áo dài bình thường, nhưng dáng người của cô ấy rất đẹp, cho dù mặc trang phục bình thường thế nào cũng trông rất xinh đẹp. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt bị ép bởi thời gian và không thèm ngưỡng mộ thân hình đẹp của chị dâu thứ hai. Khi anh vén váy cô lên, anh phát hiện chiếc quần lót màu trắng bên trong đã ướt đẫm. 

Hóa ra cô ấy đã chú ý đến Vương Nguyệt ngay khi anh ấy đi chơi với Vương Tân'er trong tay và đã bí mật theo dõi họ. Nó tương đương với việc xem một bộ phim khiêu dâm trực tiếp trong hơn nửa giờ. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không cháy bỏng vì ham muốn. 

Vì nhị chị dâu đã ướt như chuột lột nên Vương Duyệt vội vàng không làm màn dạo đầu nào cả. Anh thậm chí còn không cởi đồ lót của cô. Anh chỉ đẩy nó sang một bên, để lộ cái lồn nhỏ nhắn trưởng thành và thanh tú của cô, anh muốn nhét cặc của mình vào đó. 

"Chờ một chút!" Vương Tân'er ngăn anh trai mình lại, sau đó với nụ cười tự mãn, cô nắm lấy tay phải đang ngủ của Vương Kinh Kinh và đặt nó lên cặc của Vương Nguyệt. Sau đó, cô dùng tay mình quấn các ngón tay của Vương Tinh Tinh, cầm lấy con cặc và kéo nó vào trong cái lồn đang rỉ ra dịch âm đạo của Đường Nguyệt Nhu. 

“Chị dâu thứ hai, là Tinh Tinh đã tự tay đút cặc của anh trai mình vào âm hộ của cô.” Vương Tân Nhi nhếch mép nói. 

Đường Nguyệt Nhu vốn đã rất hứng tình, nhưng bây giờ con gái cô đã "đích thân" ép con cặc to lớn của Vương Nguyệt vào âm hộ của mình. Cô lại càng phấn khích hơn. Cô không khỏi thúc giục: "Anh ơi, âm hộ của chị dâu ngứa quá. Nhanh đưa con cặc to của anh vào trong em và đụ em đi!"

Vương Việt lập tức căng cứng eo, con cặc lớn được đưa vào phát ra tiếng xèo xèo nhờ chất nhờn bôi trơn của âm đạo. 

Vương Tân Nhi kịp thời ngăn tay cô lại, nhưng cũng không cởi bàn tay nhỏ bé của Vương Tinh Tinh ra. Kết quả là Vương Duyệt đẩy thật chặt những ngón tay của Vương Tinh Tinh vào giữa bụng dưới của cô và âm hộ của Đường Nguyệt Nhu. 

Mặc dù lúc này Vương Tinh Tinh đã bất tỉnh, nhưng Đường Nguyệt Nhu vẫn cảm thấy âm hộ của mình đang bị con cặc lớn của Vương Duyệt đụ, đồng thời được bàn tay nhỏ nhắn của con gái vuốt ve. 

Sự kích thích của kiểu vô đạo đức đó khiến cô càng hưng phấn hơn, không ngừng thúc giục: "Anh ơi, nhanh lên, đụ em, đụ em thật mạnh!"

"Chị dâu, em muốn anh đụ em ở đây, hay là muốn anh đụ em như Tân Nhi vừa rồi, đang tìm người tiếp theo?" Vương Việt mỉm cười hỏi. 

Vì cô không đủ cao nên ngoài một vài cô gái nhỏ, người phụ nữ trưởng thành duy nhất mà anh có thể bế lên mà không thấy khó chịu chính là cô em dâu thứ hai nhỏ nhắn nên anh rất muốn khoe khoang. 

Tuy nhiên, Đường Nguyệt Nhu đã không làm theo ý mình, và nói với hơi thở gấp gáp: "Ngay tại đây, tôi muốn bạn đụ tôi trước mặt Jingjing. Khi Jingjing lớn lên, tôi sẽ để bạn đụ cô ấy cùng nhau!"

Mặc dù không thể thỏa mãn ham muốn của một người đàn ông trưởng thành, nhưng Vương Duyệt cũng rất hứng thú với việc đụ mẹ cô trước mặt cháu gái nhỏ của mình nên không hề ép buộc mà ngay lập tức bắt đầu đẩy cô về mọi hướng. 

Đường Nguyệt Nhu đã xem cung điện khiêu dâm trực tiếp rất lâu trước đó và dục vọng của cô đã bùng cháy. Bây giờ cô lại bị Vương Nguyệt đụ mạnh, lồn hưng phấn đến mức mắt mờ đi. Cô không khỏi hét lên: "Anh ơi... ừm... đẹp quá... ừm... đẹp quá... ôi... ừm... to quá... con cặc... ngon quá ...Chị dâu đẹp quá... Mmm... Ah... cảm giác sướng quá... Ồ... sướng quá... Mmm... Anh... Mmm... Con cặc của anh... Mmm... sướng quá... Mmm... Thật tuyệt... Mmm... Ngon quá... Mmm... Chồng có con cặc to... Em sướng quá khi anh đụ em... Ừm..."

Vương Hinh Nhi ở bên cạnh tựa hồ cho rằng nhị chị dâu chưa đủ vui nên lại làm trò nghịch ngợm. Cô ấy thực sự đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Vương Kinh Kinh và kéo nó ra dưới háng của Đường Nguyệt Nhu một lần nữa. Cô nắm lấy một ngón tay của Vương Tinh Tinh, ấn xuống âm vật vốn đã cứng ngắc của chị dâu thứ hai rồi nghịch nghịch qua lại.

Điều này càng làm cho Đường Nguyệt Nhu vui vẻ hơn. Trong lúc cô đang rên rỉ khi Vương Duyệt đụ cô, cô đẩy cặp mông tròn trịa của mình lên trên để đón nhận lực đẩy của anh. Không mất nhiều thời gian trước khi cô đạt đến đỉnh điểm. 

Vì đang vội nên Vương Duyệt cũng không trêu chọc nhị tỷ dâu quá nhiều, trực tiếp đưa nàng lên đỉnh trong một hơi. 

Tuy nhiên, vì cô đã xem quá lâu cảnh quan hệ tình dục trực tiếp của Vương Việt và Vương Tâm Nhi nên ham muốn của Đường Nguyệt Nhu đã đạt đến đỉnh điểm nên lần này cao trào cũng rất bạo lực. 

So sánh thì Vương Việt kém hơn một chút, lượng xuất tinh chỉ ở mức trung bình. 

"Hừ, anh trai hôi hám, anh quá thiên vị rồi. Anh cho Xin'er nhiều như vậy, nhưng chị dâu của anh chỉ có một ít. Âm hộ của cô ấy không thoải mái như của Xin'er sao?" Đường Nguyệt Nhu bĩu cái miệng nhỏ, không thể tin nói. 

Tất nhiên, cái mà cô gọi một chút là đủ tám đợt, vượt quá giới hạn của một người đàn ông bình thường. 

Tuy nhiên, đã khác xa so với lúc Vương Dược trực tiếp lấp đầy tử cung và âm đạo của Vương Tâm Nhi, thậm chí còn bắn ra năm sáu phát nữa. 

"Chị dâu, chị đã có lỗi với em." Vương Duyệt cười nói: "Không phải ta thiên vị, cũng không phải ngươi âm hộ không thoải mái như Tân Nhi, chỉ là thời gian không đủ lâu, nếu ngươi để ta ôm Tiên Nhật giống như Tân Nhi nửa giờ, ta cũng có thể xuất tinh cho ngươi."

"Quên đi, lần sau đi." Đường Nguyệt Nhu biết mình sai rồi. Ai biết cô vừa từ chối lời đề nghị của anh. 

Vương Duyệt chậm rãi rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của chị dâu thứ hai, nhìn em gái rồi cười hỏi: "Xin'er, chúng ta tiếp tục nhé?"

"Không, tự mình đi trước." Vương Tân Nhi vội vàng lắc đầu. 

Mặc dù cô rất nhớ con cặc to lớn của anh trai mình, càng nhớ cảm giác được anh ôm và đụ công khai khi đi loanh quanh, nhưng nếu lần này bị đụ quá mạnh, sau này cô sẽ không có việc gì làm, nên tốt hơn hết là cứ để nước chảy. 

Hơn nữa, anh trai tôi đã quyết định sẽ bắt bà và mẹ anh ấy khi anh ấy trở về. Sẽ có rất nhiều cơ hội như vậy trong tương lai, và cơ hội này cũng không kém phần quan trọng. 

Vương Việt không gượng ép, đứng dậy rời khỏi giường, trần truồng, cặc to chứa đầy tinh dịch của chị dâu, đi ra ngoài boong tàu. 

Sau khi rời khỏi cabin và đến boong tàu, nhìn mặt nước vô tận, tâm trạng của tôi không khỏi trở nên rộng mở hơn. 

Ngay lập tức, anh nhìn thấy một khung cảnh rất đẹp - một cô gái xinh đẹp và đáng yêu như búp bê đứng trên mũi thuyền, với làn gió biển dịu nhẹ thổi tung mái tóc dài, trông cô thật xinh đẹp. 

"Tingting, ta đã tìm được chỗ trốn rồi, sao ngươi lại tới đây? Sợ ca ca ta không tìm được ngươi, thua cược sao?" Vương Việt bước tới, mỉm cười hỏi.

Vương Chí Đình quay người lại, nhìn thấy anh trai mình trần truồng đi tới, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng. 

Dù bây giờ cô đã là người phụ nữ của Vương Duyệt, nhưng hai người mới chỉ ở bên nhau một lần, nên cô vẫn rất xấu hổ khi gặp mặt thẳng thắn như vậy giữa thanh thiên bạch nhật. 

Tuy nhiên, cô vẫn mạnh dạn nói: “Bởi vì lần đầu tiên tôi cùng anh trai là ở đây, mà nơi này đối với tôi có ý nghĩa khác nên tôi muốn đợi anh trai tôi ở đây”.

“Vậy cậu có muốn sống lại nó lần nữa không?” Vương Việt mỉm cười hỏi. 

Vương Chí Đình ngượng ngùng cúi đầu, nhưng đôi mắt xinh đẹp lại không khỏi dừng lại ở con cặc to thẳng dưới háng anh trai mình. Một lúc sau, cô gầy như muỗi nói: “Tôi muốn.”

"Tingting, chúng ta đều là người trên thuyền của mình, ngươi không cần xấu hổ như vậy." Vương Duyệt vừa nói vừa bước tới ôm em họ của mình, cởi từng bộ quần áo của cô ra, chẳng mấy chốc cô cũng trần truồng như chính mình. 

Mặc dù cô biết những gì anh trai mình nói là có lý, và cô cũng biết mình nên như thế này, nhưng đối mặt với anh trai trần trụi như thế này, Vương Chí Đình vẫn xấu hổ đỏ mặt, lấy tay vô thức che ngực và háng. 

Vương Duyệt đưa tay kéo bàn tay nhỏ bé đang che háng của Vương Chí Đình ra, sờ vào giữa hai chân cô, không khỏi bật cười: “Tingting, em thật nghịch ngợm, vẻ mặt ngượng ngùng như vậy, nhưng cái lồn nhỏ của em đã ướt át rồi.”

“Tingting nhớ anh trai cô ấy.” Vương Chí Đình mặt đỏ bừng nói. 

"Vì tôi nhớ anh trai mình nên chúng ta hãy lên đây." Vương Nguyệt bế Vương Chí Đình lên và để cô bám vào anh như Vương Tân'er vừa rồi. Anh tìm đúng vị trí bên dưới, và bằng một cú đẩy nhẹ nhàng, con cặc to đã đẩy vào trong âm hộ nhỏ của cô. 

“Tingting, đi thôi, anh trai tôi sẽ dẫn em đi du lịch vòng quanh thế giới.” Vương Duyệt nói xong liền bắt đầu ôm Vương Chí Đình, chậm rãi đi vòng quanh. Giống như vừa làm với Vương Tân'er, anh nhẹ nhàng đụ âm hộ nhỏ của cô bằng con cặc lớn của mình khi bước đi. 

Anh ta làm điều này không chỉ để bù đắp những hối hận mà chị dâu thứ hai đã gây ra mà quan trọng hơn là để nhanh chóng thoát khỏi sự xấu hổ của Vương Chí Đình bằng cách này. Chỉ bằng cách buông bỏ hoàn toàn, anh ta mới có thể vui vẻ hơn. 

Quả nhiên, bị anh trai ôm mà đi dạo như thế này, cô có thể gặp người khác bất cứ lúc nào, điều này khiến Vương Chí Định xấu hổ gần như ngất đi. 

Nhưng cô càng trở nên nhút nhát thì niềm vui được đụ trong âm hộ của cô càng trở nên rõ ràng hơn. Cô nhanh chóng hòa mình vào đó và dần bớt nhút nhát hơn. 

Vương Duyệt ôm Vương Chí Đình trong tay, không có lập tức tiến vào trong thuyền. Thay vào đó, anh đi dọc theo mạn tàu. Rốt cuộc, mọi người có thể trốn ở bất cứ đâu. 

Tuy nhiên, sau vòng đua này không có kết quả gì. Ngược lại, khi trở lại boong tàu, Vương Chí Đình đột nhiên rùng mình, thở phào nhẹ nhõm. 

Vương Nguyệt cũng bị kích thích bởi âm hộ nhỏ đang đạt cực khoái của cô, khiến dương vật của anh ngứa ngáy và anh xuất tinh. 

Mặc dù có chút không hài lòng, nhưng Vương Duyệt cũng biết tiểu đệ của mình mới bị hắn lai giống ngày hôm qua, thực sự là thiếu kinh nghiệm. Việc cô ấy không cầm cự được quá lâu như Xin'er là điều bình thường. 

Vương Chí Đình cảm thấy rất áy náy: “Ca, chính là Đình Đình vô dụng, ta nhịn không được ngươi quá lâu.”

"Nha đầu ngốc, ngươi đang nói cái gì vậy? Chỉ cần ngươi hài lòng, ca ca của ta liền sẽ hài lòng." Vương Duyệt cười nói: "Muốn ta vui vẻ, huống chi là ngươi. Cho dù các ngươi có đến cùng nhau, chỉ sợ cũng không có tác dụng."

Nói xong, hắn chậm rãi rút dương vật ra, đặt Vương Chí Đình xuống, nói: “Đừng suy nghĩ nhiều, ca ca còn có nhiệm vụ, chờ ta vượt qua cấp độ, chúng ta cùng vui vẻ nhé.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Lễ hội của mọi người 2

Vương Chí Đình kiễng chân lên, chủ động hôn Vương Duyệt bằng miệng, sau đó nói: "Được rồi, ca ca, ngươi đi đi!"

Vương Duyệt làm một động tác cơ bắp, hôn lên má Vương Chí Đình, sau đó xoay người đi về phía thân tàu. 

Vương Chí Đình nhìn anh trai rời đi, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên nụ cười vui vẻ, bàn tay nhỏ bé không nhịn được mà sờ bụng cô. 

Đó là tử cung của cô, với tinh dịch mà anh trai cô vừa xuất ra bên trong. Cô cố tình điều khiển chân khí của mình để ngăn cản chức năng tự làm sạch của cơ thể phát huy tác dụng, chỉ để tinh dịch của anh trai cô ở lại trong tử cung cô thêm một thời gian nữa. 

Cô không biết là do dục vọng hay là do tiềm thức của cô có cảm xúc. Tóm lại, hiện tại cô rất chắc chắn rằng mình đã yêu anh trai mình rất nhiều và sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh. 

Tầng một của tòa nhà thân tàu có một số địa điểm giải trí tương đối cơ bản, chẳng hạn như bể bơi trong nhà và phòng trò chơi. 

Vương Duyệt đi một vòng bên trong, cuối cùng phát hiện hai chị em Vương Thiên Thiên và Vương Tam Tam đang hò hét chơi game trong phòng trò chơi. 

Hai cô bé hiện đang chơi một trò chơi chiến đấu tương đối cổ điển, không phải ảo mà là một trò chơi hiển thị các nhân vật trên màn hình lớn và được điều khiển bằng bộ điều khiển trò chơi. 

Cả hai đều không phải là bậc thầy trò chơi. Kỹ năng của họ tương đương nhau, nhưng phong cách của họ hoàn toàn khác nhau. 

Vương Thiên Thiên chỉ lao tới và ra đòn, nhưng Vương Sơn Sơn tinh tế hơn nhiều và sử dụng chiến thuật hợp lý hơn. 

Vì vậy, khi Vương Duyệt đến, nhân vật do Vương Thiên Thiên điều khiển chỉ còn chưa đầy một phần ba lượng máu, trong khi nhân vật Vương Tam Tam vẫn còn hơn một nửa lượng máu. 

Nhìn thấy Vương Duyệt khỏa thân đi lại, hai cô bé không hề xấu hổ chút nào. Vương Thiên Thiên thậm chí còn hét lên: "Cha, hãy đến giúp con đánh bại Shanshan."

"Tôi có thể giúp thế nào?" Vương Việt mỉm cười hỏi.

"Giúp tôi đi nào, dùng con cặc to lớn của bạn để tiếp thêm động lực cho tôi!" Vương Thiên Thiên nói xong đứng dậy, lật ghế quỳ xuống, dựa lưng vào ghế, nâng mông về phía Vương Duyệt. 

Vương Nguyệt bước tới, cởi quần đùi của Vương Thiên Thiên, sau đó giơ cặc lên và ấn vào âm hộ trẻ của cô. Anh xoa nhẹ quy đầu trong khi nhìn vào màn hình. 

Họ không chơi một trò chơi chiến đấu mà người chiến thắng có thể được xác định trong thời gian ngắn. Thanh sức khỏe rất dài. Ngay cả khi một bên không phòng thủ hoặc phản công và cho phép bên kia tấn công, thì cũng sẽ mất ít nhất năm phút để làm trống thanh máu. 

Vương Tam Tam võ công rất điêu luyện, không hề phát động tấn công trong khi chị gái đang điều chỉnh tư thế. Cô không tiếp tục chiến đấu cho đến khi nhân vật của chị gái cô chuyển động trở lại. 

"Ha ha, ta đã cảm giác được, lần này nhất định có thể đánh bại ngươi." Vương Thiên Thiên kiêu ngạo cười một tiếng, sau đó thúc giục Vương Duyệt: "Cha, mau vào đi, ngươi càng làm cho ta thoải mái, ta càng có động lực, nhất định sẽ đánh bại Sơn Sơn!"

Còn gì để nói nữa không? 

Vương Duyệt càng thấy thú vị, sau khi bị anh xoa xoa mấy lần, âm hộ nhỏ của Vương Thiên Thiên đã trở nên rất ướt, nên anh nhẹ nhàng duỗi thẳng eo, nhét cặc của mình vào âm hộ của Vương Thiên Thiên, dùng hai tay giữ mông cô và bắt đầu đẩy. 

"Ồ... thoải mái quá, tấn công, tấn công!" Vương Thiên Thiên hưng phấn hét lên. Cô không biết nên để nhân vật trong game do cô điều khiển tấn công hay để con cặc to lớn của bố tấn công âm hộ nhỏ của cô. 

Quả nhiên, Vương Tam Tam bị ảnh hưởng rất lớn, phần lớn sự chú ý của cô đều bị hấp dẫn ở đây. Đôi mắt xinh đẹp của cô không ngừng nhìn con cặc to lớn của Vương Duyệt đang ra vào trong âm hộ của em gái mình. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và không có cách nào để kiểm soát được cơ thể. 

Tuy nhiên, Vương Thiên Thiên không thể chuyển bại thành thắng vì cô còn bị ảnh hưởng nhiều hơn. Cảm giác cái lồn nhỏ của cô được đụ bởi con cặc to của bố thoải mái đến nỗi cô không quan tâm đến việc điều khiển nhân vật chút nào. Cô ấy cứ đẩy cái mông nhỏ của mình ra sau để phục vụ cho lực đẩy của con cặc lớn. Nó cứ rên rỉ trong miệng: "Bố... ôi... sướng quá... con cặc to của bố... đụ con gái con... sướng quá... à... hôn bố bằng con cặc to thế này... nhẹ nhàng... mạnh quá... âm hộ con gái bố... sẽ bị bố bẻ gãy mất..."

K! Ôi! 

Chưa đầy hai phút, nhân vật của Vương Thiên Thiên cuối cùng cũng bị thanh máu và ngã xuống đất chết. 

"Chị, chị lại thua rồi." Vương Sơn Sơn cười nói. 

"Hừm, lẽ ra tôi đã thắng ván này vì tất cả là lỗi của tôi." Vương Thiên Thiên vô thức đổ lỗi cho Vương Nguyệt, người đang làm việc chăm chỉ phía sau cô. 

Vương Duyệt đưa tay vỗ vỗ mông nhỏ Vương Thiên Thiên. Cùng lúc đó, anh nâng phần thân dưới của mình lên và đập mạnh quy đầu vào tử cung non nớt của cô. Anh ta vừa cười vừa chửi: “Cô gái ma quái, em thật là vô tâm. Không phải em đã cầu xin bố động viên em sao?”

"Ai bảo ngươi mạnh mẽ như vậy, khiến người ta thoải mái như vậy? Ngươi đã không còn ý định khống chế người ta nữa." Vương Thiên Thiên tự tin nói: "Còn một hiệp nữa thì sao? Hãy đến Nhật Sơn Sơn và xem tôi có thể đánh bại cô ấy không."

"Được rồi." Vương Việt cũng rất ham chơi, có chút khó khăn, anh ta rút cặc ra khỏi âm hộ nhỏ chật hẹp của Vương Thiên Thiên, nói với Vương Sơn Sơn: "Nào, Shanshan, bố sẽ giúp con."

Vương Tam Tam nhìn thấy Vương Duyệt cùng tỷ tỷ chơi đùa vui vẻ, âm hộ đã ướt át, đương nhiên vui vẻ đồng ý. 

Tuy nhiên, cô không noi gương chị gái mà nâng mông cho chú. Thay vào đó, cô đứng dậy nhường chỗ cho chú anh ngồi xuống và dang chân ra. Sau đó cô đứng giữa đùi đang mở rộng của Vương Duyệt, quay lưng về phía Vương Duyệt. Cô cởi quần đùi đến khuỷu chân, hơi ngả người ra sau, dùng âm hộ nhỏ đầy nước của mình che đậy con cặc to lớn đang cương cứng của Vương Duyệt và phủ một lớp nước chảy ra từ âm hộ của em gái cô. 

Vì lúc này Vương Tam Tam đã khép hai chân lại nên âm hộ vốn đã nhỏ gọn của cô lại càng bị siết chặt hơn, mang lại cho Vương Duyệt cảm giác giống như khi cô vừa mới mở âm hộ ra. 

Nhưng lúc này, cô không hề cảm thấy đau đớn khi lần đầu tiên mở âm hộ ra. Những gì cô cảm thấy là niềm vui vô tận khi được đụ bởi con cặc to lớn của chú nhỏ. 

"Cha, đừng cử động, con sẽ tự mình làm." Vương Tam Tam nói xong, sau đó cô bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển mông của mình, chậm rãi dùng âm hộ chật hẹp của mình chơi đùa với con cặc to lớn của Vương Duyệt. 

Vương Nhạc tự nhiên vui vẻ hợp tác nên ngồi yên để Vương Tam Tam thao túng cô. Thay vào đó, anh đưa cả hai tay về phía ngực Vương Tam Tam và vuốt ve bộ ngực nhỏ vừa mới bắt đầu phát triển và chỉ hơi nhô lên của cô. Tay còn lại đưa ra phía sau Vương Thiên Thiên vuốt ve âm hộ nhỏ của cô, vừa bị con cặc to của anh đụ, ướt át đến mức không đạt cực khoái. 

Hai chị em chơi một trò chơi khác trong khi tận hưởng sự vuốt ve của Vương Duyệt theo những cách khác nhau. 

Vương Thiên Thiên mặc dù táo bạo và liều lĩnh nhưng anh ta có một lợi thế rất lớn, đó là bất kể anh ta làm gì, anh ta có thể rất tập trung. 

Mặc dù lúc này âm hộ của cô cảm thấy rất thoải mái khi được Vương Duyệt chạm vào, nhưng khi chơi game cô lại không bị ảnh hưởng chút nào. Cô tập trung đẩy và đánh cô theo phong cách độc đáo của mình. 

Còn Vương Tam Tam thì bị ảnh hưởng rất lớn. Rốt cuộc, con cặc to lớn của chú cô đã mắc kẹt trong âm hộ của cô, khiến cô cảm thấy thật thoải mái. Cho dù có sự tập trung như chị gái thì cô ấy cũng sẽ phải phân tâm, chưa kể cô ấy còn chưa có. 

Tuy nhiên, cô bé này đã kiểm soát rất tốt, cặp mông nhỏ nhắn lên xuống cùng nhau mà không hề bị căng hay chậm. Điều này đảm bảo rằng cái lồn nhỏ của cô rất thoải mái khi được đụ bởi con cặc lớn của chú mình, nhưng đồng thời, cô sẽ không để mình đạt đến cao trào quá nhanh. 

Kết quả là hai chị em ngang tài ngang sức trong trò chơi. 

Vương Việt quan sát, phát hiện Vương Tam Tam vẫn chơi ổn định như trước. Khả năng phòng ngự của cô không tệ hơn trước, nhưng những pha phản công của cô lại ít hơn nhiều. 

Kết quả là, trận chiến lẽ ra sẽ kết thúc sau chưa đầy mười phút giờ đây có thể không phân định được người chiến thắng sau hai mươi phút nữa. 

Cô gái ma này. 

Vương Nhạc không khỏi cười thầm một tiếng. 

Vương Tam Tam rõ ràng là cố ý làm như vậy, để chú của cô có thể đụ cô lâu hơn một chút. 

Muốn trêu chọc cô bé lolita đầy mưu mô đang cố lừa em gái mình, Vương Duyệt nhìn vào màn hình. Khi Vương Thiên Thiên thực hiện một động tác lớn, Vương Sơn Sơn đang chuẩn bị nhảy qua thì đột nhiên dùng lực khiến con cặc to lớn của mình nhảy một cách bạo lực vào trong âm hộ nhỏ của Vương Sơn Sơn. 

"A..." Vương Tam Tam vốn đã thích nghi với nhịp điệu của chính mình, vui mừng hét lên trước cú đánh nặng nề đột ngột của chú mình, cử động của tay cũng chậm lại. Nhân vật trong game đã bị đòn lớn của Vương Thiên Thiên ảnh hưởng nặng nề, một lượng lớn thanh máu của cô ấy đã bị trừ đi. 

"Ha ha, lần này ngươi sẽ không chết!" Vương Thiên Thiên cười ngạo nghễ, tăng cường tấn công. 

Vương Tam Tam khổ sở, không thể tập trung vào cô, chú xấu luôn đụ cô vào thời điểm quan trọng, khiến cô liên tục đánh trượt, hoàn toàn bị chị gái đẩy xuống đất, cọ xát. 

Kết quả là, một trận chiến có thể kéo dài hơn hai mươi phút chỉ mất chưa đầy tám phút trước khi nhân vật của Vương Sơn Sơn gục ngã, trong khi nhân vật của Vương Thiên Thiên chỉ mất chưa đầy 1/10 máu. 

Lần này, Vương Thiên Thiên kiêu ngạo đến mức kêu lên: "Sao cũng được, ta là người giỏi nhất!"

"Không phải bạn là người tuyệt vời mà là bố tôi mới là người tuyệt vời." Vương Sơn Sơn cũng học cách đổ lỗi cho người khác: "Bố, bố thật tệ. Vào những thời điểm quan trọng, bố đánh người thật mạnh tay".

"Con gái yêu, sao con có thể trách mẹ việc này? Con sẽ lo lắng khi đến thời điểm quan trọng. Khi con căng thẳng, con sẽ siết chặt âm hộ của mình. Điều đó khiến cặc của bố rất thoải mái. Bố tất nhiên không thể không đụ con thật mạnh." Vương Việt mỉm cười tát bạn một cái. 

“Hừm, dù sao thì tất cả đều là lỗi của cậu.” Hai cô bé lập tức đạt được thỏa thuận và đồng thanh nói. 

"Được rồi, trách tôi." Vương Việt đầu hàng: “Vậy ngươi nghĩ chúng ta nên làm thế nào?”

Hai chị em nhìn nhau, Vương Thiên Thiên nói: "Lần này ngươi sẽ đấu với chúng ta, nếu mỗi người trong chúng ta thắng một lần, ngươi sẽ vượt qua."

Vương Duyệt cười nói: "Cái này không đúng, ngươi vừa mới nói ta tìm được ngươi thì sẽ qua. Vì sao bây giờ trong trò chơi còn muốn đánh ngươi?"

"Không, điều kiện ban đầu là cậu phải tìm được chúng tôi và khiến chúng tôi đạt cực khoái một lần trước khi cậu vượt qua bài kiểm tra." Vương Thiên Thiên cười đắc ý nói: "Ngươi nếu không cùng chúng ta chơi trò chơi, chúng ta sẽ không cho ngươi chơi chúng ta. Để xem ngươi làm sao vượt qua khảo hạch!"

"Hai đứa nhỏ, các ngươi phản bội các ngươi, không cho bố địt các ngươi, bố sẽ không địt các ngươi? Bố không thể cưỡng hiếp các ngươi sao?" Vương Nhạc nói "ác độc". 

Không ngờ Vương Thiên Thiên lại lộ ra vẻ hưng phấn, liên tục nói: "Được, được, chúng ta còn chưa cùng bố chơi trò hiếp dâm. Bố, bây giờ bố có thể hiếp chúng con được không?"

Ngay cả Vương Tam Tam cũng lộ ra vẻ mặt háo hức muốn thử.

"Quên đi, chúng ta chơi game thôi." Vương Việt đột nhiên lùi lại. Không phải là ông không muốn có những trò vui khác như thế này với hai đứa cháu gái nhỏ của mình, nhưng bây giờ không phải lúc. Rốt cuộc, đây là chuyện riêng tư. Cho dù có muốn “cưỡng hiếp” họ thì cũng phải đợi đến khi có nhiều người, trước mũi mọi người thì mới vui. 

Khi hai cô bé nhìn thấy cha không chịu cưỡng hiếp mình, chúng có chút thất vọng. Bất quá chính bọn hắn đề nghị chơi game, hiện tại Vương Duyệt có thể tiếp nhận, bọn hắn cũng rất vui vẻ. 

Vì vậy, họ để Vương Nguyệt tiếp tục ngồi trên ghế của Vương Sơn Sơn và bắt đầu một hiệp khác với Vương Thiên Thiên. Tuy nhiên, Vương Sơn Sơn quay lại và ngồi xổm trước mặt Vương Nguyệt. Mặc kệ dương vật của Vương Duyệt vẫn còn dính đầy tinh dịch của chính mình, cô trực tiếp cầm lấy nó bằng hai tay, há miệng nhỏ ra để nhận lấy. 

Trong lúc cái đầu nhạy cảm bị cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của Vương Tam Tam hút vào, một đợt chiến đấu mới cũng bắt đầu. 

Đó cũng là một trải nghiệm rất mới lạ đối với Vương Nguyệt khi tận hưởng tình dục bằng miệng của cháu gái mình trong khi chiến đấu với một cháu gái khác. 

Và anh phải thừa nhận rằng điều này thực sự khiến anh mất tập trung. Rốt cuộc, mỗi lần anh đến chỗ chị dâu, hai cô bé đều coi con cặc của anh như một món đồ chơi. Vì vậy, Vương Tam Tam tuy tuổi còn trẻ nhưng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô đã rất tốt, khiến anh rất thoải mái. 

Đây là Vương Duyệt lần đầu tiên chơi trò chơi này, kỹ năng của hắn thậm chí còn kém hơn hai đứa cháu gái của mình. Hơn nữa, anh ấy không thể tập trung nên càng tệ hơn. 

Tuy nhiên, tu vi của anh mạnh hơn hai cô bé rất nhiều và tốc độ phản ứng của anh cao hơn họ rất nhiều. Ngoài ra, chiến thuật của Vương Thiên Thiên cũng không tốt lắm nên sau nhiều lần thử nghiệm, hai người đã ngang tài ngang sức, không ai chiếm được ưu thế. 

Đột nhiên, Vương Thiên Thiên hét lớn: “Ta muốn dùng chiêu lớn của mình!”

Khi nghe thấy giọng nói của cô, Vương Tam Tam, người vừa mút vừa liếm quy đầu của Vương Duyệt, đột nhiên đẩy đầu cô xuống, thọc sâu vào cổ họng anh. 

"Xèo ~" Vương Nhạc không khỏi vui mừng mà thở dốc. Anh ta không thèm điều khiển nhân vật, nhưng cuối cùng lại bị Vương Thiên Thiên ra tay lớn.

"Vâng!" Vương Thiên Thiên hoan hô, sau đó khen ngợi: "Sơn Sơn, ngươi làm rất tốt!"

Vương Tam Tam không để ý đến lời khen của em gái, tiếp tục ấn mạnh đầu cô xuống, đưa con cặc to lớn của chú cô vào sâu trong cổ họng cô. Cho đến khi gần như không nhịn được nôn ra, cô nhổ ra gần hết con cặc đã nuốt chửng, chỉ để lại quy đầu trong miệng, lại tiếp tục nhịp điệu trước đó. 

Vương Việt tuy rằng bị đả kích lớn nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng vui mừng. Không phải bị Vương Tam Tam nuốt sâu cái miệng nhỏ nhắn thoải mái hơn có âm hộ của cô, mà là có một cô bé xinh đẹp hơn thiên thần mút cặc anh thật mạnh, loại cảm giác thỏa mãn tâm lý đó càng được khoái cảm tăng lên rất nhiều. 

Một lúc sau, Vương Thiên Thiến tập trung chút sức lực, lại hô lớn: "Đại biến tới!"

Vương Việt vội vàng tập trung chống lại đòn tấn công sâu vào cổ họng của Vương Tam Tam, nhưng không ngờ, quy đầu của hắn đột nhiên đau nhức, khiến hắn nhanh trí, tung ra một chiêu lớn khác. 

Khi cúi đầu xuống, anh thấy Vương Tam Tam đã nhổ cặc của mình ra, quy đầu sáng bóng vì dính đầy nước bọt của cô có hai hàng răng cưa nhỏ nhắn đáng yêu. 

"Cô bé, cô sinh năm con chó phải không?" Vương Việt nói vậy, nhưng trong lòng hắn cũng không trách Vương San Sơn, bởi vì tiểu cô nương thực lực rất tốt. Nó chỉ làm anh đau chứ không làm anh đau. Hơn nữa, cơn đau xen lẫn với cảm giác ngứa ngáy khi cặc cô bị mút, và có một loại khoái cảm khác. 

"Hừ, cha thối, bây giờ cha biết tâm trạng vừa rồi của con như thế nào rồi." Vương Tam Tam cười đắc ý, sau đó nàng không ngậm con cặc của Vương Duyệt vào miệng nữa. Thay vào đó, cô đứng dậy, quay lưng về phía anh như trước, từ từ ngồi xuống, áp con cặc nhỏ đĩ điếm của mình vào quy đầu vẫn còn dấu răng của chú mình, nhẹ nhàng ngồi xuống và đưa con cặc to lớn của anh vào âm hộ cô một lần nữa.

Sau đó, Vương Tam Tam di chuyển cái mông nhỏ của mình tới lui, để con cặc to lớn của chú cô đâm vào và ra khỏi âm hộ nhỏ của cô, nhưng mỗi lần cô chỉ nuốt một nửa, đến nỗi quy đầu thậm chí không thể chạm tới con cặc. 

Mãi cho đến khi Vương Thiên Thiên tăng cường tấn công lần nữa, Vương Tam Tam mới ngồi xuống và nhét toàn bộ con cặc dài gần 20 phân của chú mình vào âm hộ của mình. 

Toàn bộ con cặc bị kẹp chặt bởi phần thịt mềm nhăn nheo của âm hộ cháu gái, quy đầu bị cổ tử cung của cô cắn và hút mạnh. Niềm vui sướng mạnh hơn nhiều so với việc bị cô ấy thọc sâu vào cổ họng. Vương Việt không khỏi lại bị phân tâm, tự nhiên hắn đã tiếp thu mọi chiêu trò của Vương Thiên Thiên. 

Bằng cách này, mỗi khi Vương Thiên Thiên mở rộng chiêu thức hoặc tấn công dữ dội, Vương Tam Tam sẽ phối hợp để tạo cho Vương Việt một sự kích thích mạnh mẽ, hoặc để con cặc to của anh ta xâm nhập vào phần sâu nhất của cô, hoặc tăng tốc chuyển động cơ thể của cô và dùng âm hộ nhỏ của cô để đụ cặc anh nhiều lần trong một giây, hoặc cố tình nói to một số từ tục tĩu mà Vương Duyệt thích nghe để đánh lạc hướng anh ta...

Mặc dù không phải lần nào cũng thành công, nhưng nhược điểm của Vương Việt dần dần tích tụ, chỉ chưa đầy mười phút đã thua ván đấu. 

"Nào, chúng ta chơi trò khác nhé!" Vương Tam Tam lập tức động viên.

Mười phút qua, mặc dù cô chủ động kích thích Vương Duyệt nhưng cũng bị mê hoặc đến mức không thể dừng lại. 

Vương Việt và Vương Thiên Thiên cũng vui vẻ giúp đỡ cô, lập tức bắt đầu một trò chơi khác. 

Loại trò chơi này không quá dễ dàng đối với một chiến binh. Sau vòng vấp ngã vừa rồi, kỹ năng của Vương Nguyệt đã tiến bộ rất nhiều. Vì vậy, mặc dù Vương Sơn Sơn tiếp tục gây rối ở hiệp thứ hai nhưng sau hơn mười phút “giao tranh ác liệt”, Vương Nguyệt vẫn đánh bại Vương Thiên Thiên mà không phải trả giá bằng một nửa máu. 

"Thực hiện bước cuối cùng của tôi!" Vương Duyệt hét lên, làm một động tác lớn, sau đó ném bộ điều khiển trò chơi đi, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Vương Tam Tam, ôm cô đứng dậy, đâm thật mạnh con cặc của anh vào trong lồn nhỏ của cô. 

Âm hộ của Vương Sơn Sơn đã bị con cặc lớn của chú cô đụ nhẹ nhàng và mạnh mẽ trong gần hai mươi phút. Niềm vui đã tụ lại đến mức sắp bùng nổ. Bây giờ cô bị anh đụ mạnh đến mức cô không thể nhịn được nữa, chẳng mấy chốc cô đã đạt đến cao trào. 

K! Ôi! 

Cùng lúc với âm thanh nhân vật Vương Thiên Thiên bị hạ gục trong game vang lên, Vương Tam Tam cũng hý một tiếng dài, thân thể nhỏ nhắn của cô run rẩy kịch liệt trong vòng tay Vương Duyệt. 

Bởi vì cô đã nán lại trên bờ vực cực khoái đủ lâu nên cơn cực khoái của Vương Sơn Sơn đến mãnh liệt đến nỗi toàn thân cô ở trạng thái co giật như lớp thịt mềm mại trong âm hộ.

Vương Nguyên cũng tương tự. Dưới sự kẹp và mút mạnh mẽ của cái lồn nhỏ của cháu gái, anh ta cũng phun ra một cách điên cuồng như thể không thể hoàn thành được. Mãi cho đến khi tinh dịch đặc quánh lấp đầy tử cung trẻ con và cái lồn hồng hào của cô, cặc cô mới bị ép ra ngoài và cuối cùng dừng lại. 

"Hừ ~" Sau khi xuất tinh, Vương Duyệt mừng đến mức toàn thân mềm nhũn ngồi xuống ghế, Vương Tam Tam vẫn còn bị hắn ôm chặt cũng ngã đè lên người hắn. Hai người ôm nhau thở dốc. 

Vương Thiên Thiên tiến tới và thấy em gái mình đỏ bừng vì bị đụ, cô ấy liên tục đóng mở âm hộ của mình một cách nhẹ nhàng. Mỗi lần cô mở và đóng âm hộ của mình, một dòng chất lỏng màu trắng đục sẽ phun ra, khiến cô vô cùng ghen tị. 

Sau đó, cô ấy thực sự ngồi xổm xuống và hôn vào âm hộ của em gái mình, như thể đang uống một thứ đồ uống thơm ngon nào đó, không ngừng hút ra tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch từ âm hộ của cô ấy rồi trực tiếp nuốt vào. 

Mãi cho đến khi anh hút hết tinh dịch từ âm hộ và tử cung của em gái mình, lại liếm cặc của Vương Duyệt, anh mới đứng dậy, nhìn Vương Duyệt và nói một cách khêu gợi: “Bố, con cũng muốn.”

Lúc này, Vương Việt đã lấy lại được sức lực. Anh ta lập tức đứng dậy, đặt Vương Tam Tam lên ghế, bước tới, ngồi xuống ghế của Vương Thiên Thiên, cười nói: “Con gái ngoan, đi thôi.”

Vương Thiên Thiên lập tức đi tới, đứng giữa hai chân Vương Duyệt, hai chân chụm lại giống như em gái, lưng hướng về Vương Duyệt. Cô từ từ ngồi xuống và nuốt con cặc của anh vào trong âm hộ nhỏ bé vốn đã ngứa ngáy của mình. 

Khả năng hồi phục của Vương Tam Tam đương nhiên không thể so sánh được với Vương Duyệt. Lúc này cô ấy vẫn còn yếu, nhưng cô ấy vẫn có thể chơi game. 

Vì vậy, hai chị em lại hợp sức để "chiến đấu" với Vương Nhạc Lai nhưng chỉ thay đổi vị trí mà thôi. 

Sau hai ván đấu với Vương Thiên Thiên, kỹ năng chơi game của Vương Nguyệt đã tốt hơn rất nhiều, nhưng Vương Sơn Sơn khó đối phó hơn Vương Thiên Thiên rất nhiều, vì vậy Vương Nguyệt đã thua ván đầu tiên. 

Phải đến ván thứ hai, Vương Việt mới giành chiến thắng với lợi thế đôi chút, và vì Vương Sơn Sơn chơi tốt hơn nên hai ván đấu kéo dài gần 25 phút. 

Đồng thời với chiến thắng, Vương Nguyệt cũng đưa Vương Thiên Thiên lên cao trào trong một cú trượt ngã, giúp cô trải qua đỉnh cao chưa từng có đồng thời chịu đựng làn sóng lễ rửa tội khiến lồn và tử cung của cô chứa đầy tinh dịch. 

Vương Tam Tam lập tức noi gương chị gái, dùng cái miệng nhỏ hôn vào âm hộ của cô, hút hết tinh dịch bên trong ra rồi ăn. 

Thành thật mà nói, mặc dù Vương Nguyệt rất thần kỳ và số lần xuất tinh mỗi lần làm đảo lộn lẽ thường nhưng tinh dịch của anh ấy lại rất bình thường. Nó không có khả năng đặc biệt và không trở nên ngon. 

Nhưng tất cả phụ nữ của anh đều rất thích điều đó. Thứ nhất, họ thích tác động của tinh dịch khi nó phóng ra trong lồn của họ, và thứ hai, họ thích nuốt nó. 

Đây thực chất cũng là lý do vì sao Vương Duyệt thích nếm nước trong lồn của họ. 

Tinh dịch của phụ nữ cũng có mùi vị khó chịu, thậm chí còn tệ hơn cả tinh dịch của nam giới, nhưng Vương Việt yêu họ nên có thể chấp nhận mọi thứ của họ, hút một lượng lớn tinh dịch ra khỏi lồn của họ sẽ khiến Vương Việt cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Và việc nhìn người khác giới ăn chất lỏng của chính mình cũng sẽ kích thích người bị ăn. 

Tương tự như vậy, có những lần xuất tinh vào mặt, xuất tinh vào ngực, xuất tinh vào mông, xuất tinh vào chân, xuất tinh vào chân, v.v. 

Chỉ là Vương Việt hiếm khi trải qua sự kích thích như vậy, bởi vì phụ nữ của anh thích để anh xuất tinh trực tiếp vào âm hộ hoặc tử cung của họ và tận hưởng khoái cảm khi va chạm. 

Sau đó, Vương Duyệt ôm hai cô bé vào lòng, lần lượt hôn lên khuôn mặt đáng yêu của chúng, hỏi: “Con gái ngoan, con thấy thoải mái không?”

"Cũng thoải mái, nhưng bố, bố đã bị trì hoãn ở đây một tiếng rồi, nếu không nhanh lên, con sợ bố sẽ thua." Vương Sơn Sơn nhắc nhở. 

Vương Thiên Thiên cũng rất có điều suy nghĩ nói: "Đúng vậy, cha, nhanh đi tìm bọn hắn đi, ngươi muốn yêu thương chúng ta, về sau ngươi sẽ có rất nhiều thời gian."

“Con gái ngoan, con thật sự là chiếc áo khoác bông nhỏ chu đáo của bố mẹ.” Vương Duyệt lại hôn lên mặt bọn họ, sau đó thả bọn họ đi ra khỏi phòng trò chơi dưới ánh mắt khích lệ của bọn họ. 

Có rất nhiều địa điểm vui chơi giải trí ở tầng một. Vương Việt khi tìm thấy hai cô bé cũng không tìm kiếm hết nên tiếp tục tìm kiếm khắp nơi ở tầng một. 

Hóa ra anh ấy đã đúng, và anh ấy đã tìm thấy một người khác ở một trong những hành lang ở tầng một. 

Đây là một hội trường rất đặc biệt, được bao quanh bởi nhiều khán phòng, ở giữa là một đấu trường rộng mười mét vuông - ở đây hóa ra là nơi để mọi người xem các trận đấu. 

Tất nhiên, một đấu trường nhỏ như vậy chỉ có thể được sử dụng bởi những người bình thường để tranh tài trên đó, và các chiến binh hoàn toàn không thể biểu diễn. 

Hơn nữa, với sự kiêu ngạo của một chiến binh, anh ta sẽ không tranh giành giải trí trước công chúng. Nói một cách thẳng thắn thì nơi này chẳng khác nào một phòng tập đấm bốc chợ đen từ hàng trăm năm trước. 

Nhưng lúc này, trên đấu trường có một chiến binh thực sự đang luyện võ. 

Người vẫn có thể tinh tấn như vậy sau khi tu luyện song tu với Vương Duyệt đương nhiên là anh họ thứ hai của anh ta là Vương Duyệt. 

Nhìn thấy Vương Duyệt đi vào, Vương Duyệt liền ngừng luyện tập, liếc nhìn thân thể trần trụi cùng con cặc to lớn dưới háng của hắn, không khỏi phun nước miếng: "Sao ngươi lại chạy ra ngoài như vậy, ngươi là kẻ thích phô trương sao?"

"Điều này chẳng phải sẽ tiết kiệm thời gian sao? Chúng ta không cần phải đi tới đi lui để mặc vào và cởi ra." Vương Nhạc cười lạnh.

Đương nhiên, anh ta không phải là người thích phô trương mà chỉ muốn dùng phương pháp này để loại bỏ sự dè dặt của các cô gái và làm gương cho họ. 

Nhảy lên võ đài, Vương Việt nhìn Vương Duyệt đang mặc đồng phục huấn luyện, cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi đã chọn được một địa điểm tốt rồi, chúng ta làm ở đây đi."

"Anh muốn đụ tôi à?" Vương Việt nghịch ngợm nháy mắt: "Không sao, nhưng ngươi trước tiên phải đánh bại ta."

"Đánh bạn?" Vương Nguyên không nói nên lời. Đây là loại điều kiện gì? Nó giống như việc âm hộ của bạn được giao đến tận nhà. 

Vương Duyệt lắc đầu nói: "Đương nhiên không đơn giản như vậy, ý của ta là, chúng ta đều đem tu vi của mình áp chế đến Luyện Thể cấp một mới so sánh được."

"Được rồi." Vương Việt lập tức áp chế tu vi của mình. Thời gian của anh rất eo hẹp nên anh không thể lãng phí nó được. Anh phải hạ gục em gái mình càng sớm càng tốt. 

Vương Việt cũng áp chế tu vi của mình, sau đó hai người cùng nhau chiến đấu. 

Trong quá trình song tu, năng lượng thực sự của Vương Nguyệt cũng đã được thanh lọc, hơn nữa bởi vì cô có một số nguồn gốc giống với Vương Nguyệt nên hiệu quả thanh lọc mà cô thu được sẽ tốt hơn so với một phụ nữ không có quan hệ họ hàng với Vương Nguyệt. 

Nhưng so với bản thân Vương Việt thì còn kém xa. Bây giờ nó chỉ gấp hơn mười lần so với các chiến binh bình thường. 

Nếu hai người bọn họ trấn áp ít tu luyện hơn, chẳng hạn như trấn áp đến Ngưng Cảnh, Luyện Khí cảnh, v.v., sự khác biệt về độ tinh khiết của Khí Nguyên sẽ đủ để Vương Việt có thể áp chế tuyệt đối Vương Việt. 

Nhưng hiện tại bọn họ đều đã tu luyện đến Luyện Thể Cảnh, vẫn ở cấp độ Luyện Thể, nên ảnh hưởng của sự khác biệt về độ tinh khiết của Khí Nguyên là rất nhỏ. 

Suy cho cùng, có thể sử dụng được chân khí ở cảnh giới luyện thể cấp một chỉ có một lượng nhỏ, cho dù có tinh khiết đến đâu cũng không có tác dụng. 

Lúc đầu, hai anh em sử dụng võ thuật được truyền lại từ nhà họ Vương và họ rất hiểu nhau. 

Về võ thuật được dạy ở nhà, Vương Nguyệt thành thạo hơn Vương Nguyệt vì anh đủ siêng năng. Ngoài ra, Vương Duyệt lần đầu tiên khỏa thân và đấu kiếm với người khác nên khó tránh khỏi bị ảnh hưởng. 

Cho nên lúc đầu, người ở thế bất lợi là Vương Việt. Nếu tốc độ phản ứng của anh ta không bị suy yếu do tu vi bị áp chế, anh ta đã sớm bị đánh bại. 

"Ca, ngươi tu vi có mạnh bao nhiêu, không có võ kỹ hỗ trợ, ngươi vẫn là không hoàn mỹ, phương diện này vẫn phải cố gắng." Vương Nguyệt nói một cách nghiêm túc trong khi chiến đấu với anh họ của mình. 

Vương Duyệt Thâm đồng ý với lời nói của anh họ, nhưng lại nở nụ cười nói: “Đối với tôi vậy là đủ rồi.”

Vừa nói hắn vừa duỗi thẳng phần thân dưới - khi đấu võ với anh họ, cặc của tên này không hề mềm chút nào mà vẫn đứng thẳng một cách đầy uy lực. 

Vương Việt bất đắc dĩ nói: “Nó chỉ có thể giúp chúng ta nâng cao tu vi, mà không có tác dụng gì với võ công của chúng ta.”

"Không phải chúng ta vẫn còn có bạn sao? Từ bây giờ tôi sẽ chế tạo thanh sạc cho bạn và dùng nó để sạc cho bạn mỗi ngày. Bạn tuyệt vời như vậy, tại sao bạn lại cần tôi ra tay?" Vương Việt mỉm cười nói.

“Tiểu tử ngươi thật sự muốn ăn cơm mềm sao?” Vương Nhạc tức giận nói. 

"Chị ơi, em vẫn còn là một đứa trẻ, được chị che chở không phải là chuyện bình thường sao? Làm sao có thể gọi em là cơm mềm được?" Vương Nhạc nói. 

"Ôi! Trên đời sao lại có đứa trẻ có cái cặc to như vậy chứ." Vương Việt nói xong, bàn tay vốn đang đánh vào ngực Vương Việt đột nhiên di chuyển xuống, chạm vào con cặc to cứng của anh. 

Tôi đi đây! Bị trêu chọc. 

Vương Nguyệt nói rằng anh ta không thể chịu đựng được nên ngay lập tức thay đổi và sử dụng kỹ năng ánh sáng "Light Smoke Step" mà anh ta nhận được từ Lý Sung Hà. 

Không có đòn chân Qinggong trong võ thuật truyền thống của Vương gia, vì vậy ngay khi Vương Việt sử dụng chiêu thức này, Vương Việt lập tức mất dấu Vương Việt. 

Vương Việt cũng lập tức trêu chọc cô, lợi dụng kỹ năng cơ thể của mình để vòng quanh anh họ, lúc thì véo ngực cô, lúc thì chạm vào mông cô, thậm chí có khi còn tiếp cận cô từ phía sau và dùng cặc của anh ta cho cô mấy cú. 

Một lúc sau, Vương Duyệt mới dừng lại, nói: "Được, ngươi thắng."

Nói xong, anh chuẩn bị cởi quần áo tập luyện.

"Chị ơi, đừng cởi nó ra, cứ giữ nó đi." Vương Duyệt ngăn em gái lại, ngồi phía sau ôm lấy cô. Anh chỉ cởi một nửa bộ đồng phục tập luyện rộng thùng thình và quần dài của cô, rồi đưa tay chạm vào háng cô. Anh phát hiện cô không những không mặc nội y mà âm đạo của cô cũng đã đủ ẩm ướt nên lập tức nhét con cặc to lớn của Lăng Thiên vào đó. 

"Ồ..." Cảm giác cái lồn nhỏ đói khát của cô bị con cặc lớn của anh trai lấp đầy khiến Vương Duyệt rên rỉ an ủi, sau đó cô không khỏi hỏi: "Quần áo tập rộng quá, mặc bất tiện, sao anh không để em cởi ra?"

"Bởi vì bạn đang mặc quần áo tập luyện nên tôi cảm thấy dễ chịu hơn khi đụ bạn." Vương Nguyệt nói thật trong khi đút vào lồn anh họ mình bằng những cú đẩy nhẹ nhàng và những cú đẩy chậm. 

Vương Việt lập tức hiểu ra điều gì đó, nhổ nước bọt: "Thằng khốn nạn, nói thật, lúc chúng ta cùng nhau luyện võ ở nhà, cậu đã muốn đụ tôi rồi à?"

"Đúng vậy, không chỉ có ngươi. Trước đây mỗi người trong số các ngươi đều là đồng đội của ta trên võ đài." Vương Việt thành thật trả lời.

"Bao gồm chị Yalan và Yaning?" Vương Việt mỉm cười hỏi. 

"Đương nhiên, đều là các ngươi nói." Vương Việt thừa nhận “không biết xấu hổ”. 

"Được rồi, để xem khi tôi quay lại tôi sẽ kiện anh như thế nào." Vương Duyệt vặn vẹo mông, hợp tác với Vương Việt đẩy vào, nói: "Người anh em bọn họ rất yêu quý kỳ thật mỗi ngày đều nghĩ đến việc đụ bọn họ. Nếu bọn họ phát hiện, cậu nghĩ bọn họ sẽ nghĩ thế nào?"

“Vậy bây giờ cậu nghĩ thế nào?” Vương Việt đưa tay tới ngực Vương Duyệt, ôm ngực cô xuyên qua quần áo, bơm con cặc to lớn của anh nhanh hơn. 

"Lúc này tôi không nghĩ đến bất cứ điều gì, quan hệ huyết thống, loạn luân, tất cả đều là nhảm nhí. Tôi chỉ muốn được đụ bởi con cặc to lớn của bạn như thế này mãi mãi." Vương Nhạc cảm thấy cực kỳ thoải mái khi bị đụ, ngơ ngác nói. 

“Sẽ không mất nhiều thời gian trước khi họ cũng nghĩ như vậy.” Nghĩ đến chị cả dịu dàng, chị hai bề ngoài lạnh lùng nhưng lại rất quan tâm đến mình, Vương Duyệt trong lòng không khỏi bồn chồn, nhưng tốc độ đâm cũng không vì thế mà tiếp tục tăng tốc mà ngược lại chậm lại một chút. 

Tôi cũng rất thích thú khi trò chuyện với anh họ của tôi về công việc gia đình và đồng thời đụ âm hộ nhỏ của cô ấy. 

Thế là hai anh em trò chuyện về một số điều thú vị trong quá khứ đồng thời có sự giao tiếp sâu sắc nhất. Hơn hai mươi phút sau, Vương Duyệt Tài cuối cùng cũng đưa em họ của mình lên cao trào trong một lần, trao cho cô tử cung và tinh dịch âm đạo. 

Sau khi niềm đam mê ấm áp này kết thúc, Vương Nguyệt dịu dàng ôm em họ của mình một lúc, rồi lại bắt đầu hành trình "làm thủ tục hải quan" của chính mình. 

Tôi chạy quanh phần còn lại của tầng một nhưng không tìm thấy ai khác. Sau đó ở tầng hai và tầng ba cũng không có ai. 

Ngay khi Vương Duyệt đang tự hỏi liệu bọn họ có chạy ra ngoài du thuyền hay không, những tiếng hoan hô vang lên mơ hồ trong sảnh studio trên tầng bốn.

Chẳng lẽ mẹ Yến lại nghĩ tới chuyện đó sao? 

Vương Việt nghĩ thầm rồi mở cửa bước vào. 

Vừa bước vào, Vương Duyệt giật mình trước cảnh tượng núi non ầm ầm và sóng thần bên trong. 

Trên sân khấu chính là Tuyết Yến, người mặc trang phục đang ca hát say mê, nhưng khán giả ảo dưới sân khấu không phải là những người mà Vương Duyệt đã chọn lần trước. Khán giả này không chỉ nhiệt tình hơn mà còn liên tục hét lên "Nữ thần Yanyan", và bức tranh dường như chưa hoàn thiện, như thể đó là một mảnh nhỏ được cắt ra từ một cảnh lớn. 

Trong số những người hâm mộ cuồng nhiệt này, Vương Nguyệt còn nhìn thấy một cô gái dễ thương mặc váy công chúa, đứng giữa hàng ghế đầu tiên và cổ vũ cùng khán giả ảo. 

Vương Việt không khỏi mỉm cười đi tới. 

Loại công nghệ trình chiếu này rất thông minh. Chỉ cần nhân vật ảo trùng với người thật thì sẽ biến mất ngay lập tức. Điều này cũng được chuẩn bị để thuận tiện cho những ai muốn trải nghiệm và có một số khán giả trực tiếp thực sự. Ngược lại, nếu người thật và hình chiếu ảo chồng lên nhau sẽ trông rất kỳ quái. 

Vì vậy, vị trí tốt nhất mà Vương Á Nhu đang có lúc đó không phải là trống rỗng mà là cô đã lấy nó ra. 

"Hồi đó mẹ tôi thực sự rất nổi tiếng." Vương Nguyệt bước đến gần Vương Á Nhu và nói với vẻ xúc động. 

Lúc đó Vương Á Nhu mới nhận ra anh trai cô đang đến bên cạnh cô. Khi nhìn thấy thân hình trần trụi và con cặc to lớn của anh trai mình, cô không khỏi có chút xấu hổ, nhưng vẫn gật đầu nói: “Đúng vậy, hơn nữa đây là cảnh trong buổi hòa nhạc nổi tiếng nhất của cô ấy mà mẹ tôi đã đặc biệt chọn lọc. Lúc đầu tôi thực sự rất sốc.”

Vương Duyệt lập tức hiểu được tại sao hiện trường lại có cảm giác như bị chặn lại. Với sự nổi tiếng của Tuyết Yến hồi đó, buổi hòa nhạc nổi tiếng nhất chắc chắn phải có ít nhất 100.000 khán giả. Làm sao có thể chứa được một số lượng lớn người như vậy trong studio nhỏ bé này nên tôi chỉ có thể trích một đoạn trong đó. 

Nhưng Vương Á Nhu lại hưng phấn nói: "Anh ơi, anh nhìn xem, đó không phải là chú Shi nhà họ Shi sao? Còn đằng kia, không phải chú Zhang nhà Zhang sao? Không ngờ hồi đó họ đều là fan của mẹ tôi."

"Mẹ không phải là một ngôi sao bình thường. Với vẻ đẹp và sự thuần khiết của mẹ, việc mẹ được nhiều người đàn ông ưu tú theo đuổi không có gì đáng ngạc nhiên." Vương Duyệt cười nói: “Đáng tiếc đều thất bại, cuối cùng người đoạt được mỹ nhân là cha chúng ta…”

Lúc này, Vương Việt đột nhiên dừng lại, như nghĩ tới điều gì đó, hai mắt sáng lên, sau đó vội vàng bảo Vương Á Như đợi, rồi một mình chạy vào hậu trường. 

Bây giờ không chỉ Vương Á Nhu mà cả Tuyết Yến trên sân khấu cũng có chút bối rối. 

Khi cô nhìn thấy Vương Duyệt khỏa thân bước vào với một con cặc to, cô biết rằng tên nhóc này muốn đụ cô lần nữa trên sân khấu trước mặt rất nhiều "khán giả". 

Nhưng trong lòng cô cũng rất mong chờ, nếu không cô sẽ không lựa chọn đợi Vương Việt ở đây rồi dẫn theo con gái mình. 

Không thể không nói, Tuyết Yến bây giờ đã bị Vương Duyệt dẫn dắt một chút. Cô ấy không chỉ thích được Vương Nguyệt đụ "ở nơi công cộng", mà còn thực sự có ý định để anh ta đụ con gái mình trước mặt rất nhiều "người". 

Ngay lúc hai mẹ con đều tò mò Vương Duyệt đang làm gì ở hậu trường thì khung cảnh trong trường quay đột nhiên thay đổi. Dù vẫn còn đông khán giả nhưng bầu không khí bỗng trở nên im lặng. 

Khán giả ảo hiện tại có vẻ rất lịch sự. Mặc dù nhiều người vẫn nhìn sân khấu với ánh mắt hoang mang nhưng không có ai reo hò ầm ĩ. Mọi người dường như đang lặng lẽ theo dõi màn trình diễn của Tuyết Yến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Lễ hội của mọi người 3

Giờ đây, hai mẹ con càng hoang mang hơn về loại thuốc mà Vương Việt bán trong bầu của mình. 

Nhưng Vương Nhạc lúc này lại cực kỳ hưng phấn. Anh ấy chỉ có một ý tưởng, nhưng anh ấy không ngờ rằng mình thực sự sẽ tìm thấy thứ mình muốn. 

Trở lại trường quay, nhìn những nhân vật ảo và bầu không khí yên tĩnh, Vương Duyệt càng cảm thấy hài lòng hơn. 

“Mẹ ơi, hãy hát tiếp đi.” Vương Duyệt trên sân khấu vẫy tay với Tuyết Yến, sau đó đi tới chỗ Vương Á Như và nói: "Tiểu Như, chúng ta đổi chỗ ngồi cạnh cô ấy nhé."

Vương Á Nhu không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng vì cô luôn nghe lời anh trai mình nhiều nhất nên cô đã tránh sang một bên khi anh bảo. 

Cô vừa rời đi, hình bóng ảo vốn bị đẩy ra khỏi vị trí ban đầu của cô đột nhiên xuất hiện. 

Sau đó, cả hai mẹ con đều sững sờ trong giây lát. 

Một lúc sau, Vương Á Nhu nhìn bóng người ảo xuất hiện ở giữa hàng ghế đầu và kêu lên: "Bố?!"

Tâm trạng của Tuyết Yến trên sân khấu vô cùng phức tạp. Cuối cùng cô cũng nhớ ra cảnh tượng trước mắt là bữa tiệc cấp cao mà cô đã tham dự hơn 20 năm trước. Khi đó, cô chỉ là một trong số rất nhiều nghệ sĩ biểu diễn trên sân khấu. 

Lúc đó cô không biết Vương Tĩnh, cô mới bước vào giới này, danh tiếng kém xa so với sau này. 

Từ trước đến nay, cô chỉ tập trung vào tiêu chuẩn nghề nghiệp của mình và không bao giờ nghĩ đến việc làm bất cứ điều gì nên không để ý đến khán giả là ai. Sau này Vương Tĩnh không nhắc tới, nàng cũng không biết Vương Tĩnh sớm như vậy để ý tới nàng. 

Thực tế nếu suy nghĩ kỹ thì sự nghiệp của bạn quả thực quá suôn sẻ. Tất nhiên, điều này có nguyên nhân là do thực lực của bản thân, nhưng trong vòng tròn này, chỉ thực lực thôi là chưa đủ. 

Bởi vì trong vòng tròn này, những quy tắc bất thành văn, v.v. thực sự là bình thường. Thật là bất thường đối với một người mới không có căn cơ, sức mạnh, ngoại hình và thể hình đỉnh cao nhưng lại chưa từng gặp phải bất kỳ quy tắc bất thành văn nào. 

Vậy khả năng cao nhất là Vương Tĩnh từ khi mới ra mắt đã để ý đến cô, âm thầm mở đường cho cô. 

Tuyết Yến thực sự cảm động và áy náy khi nghĩ rằng người đàn ông trên danh nghĩa không phải là chồng cô nhưng lại cho cô tất cả mọi thứ trừ địa vị, lại âm thầm làm rất nhiều điều cho cô. 

Đặc biệt khi nhìn thấy Vương Duyệt Thạch đứng cạnh hình chiếu của Vương Cảnh, kiêu ngạo dựng lên con cặc to lớn của mình, tôi cảm thấy vô cùng áy náy. 

Bởi vì, ngay cả ở trước mặt "Vương Kinh", mặc dù cô cực kỳ ý thức được những việc anh làm trong im lặng, nhưng khi nhìn thấy con cặc to lớn này, cô vẫn không khỏi hồi tưởng lại cảm giác khoái cảm khi nó chạm vào cơ thể mình, thậm chí còn mong muốn nó lại được đưa vào cơ thể mình. 

Về mặt trí tuệ, cô cảm thấy có lỗi với Vương Tĩnh, nhưng sâu thẳm trong lòng, cô không thể kiềm chế được ham muốn với con cặc to lớn của con trai anh. Cảm giác mâu thuẫn đó khiến Tuyết Yến đứng đó như một tác phẩm điêu khắc. 

Vương Việt không biết rằng sự sắp xếp của mình lại có ảnh hưởng lớn như vậy đối với Tiết Nghiên. Khi thấy cô đứng yên, anh tưởng cô chỉ xấu hổ nên tạm thời phớt lờ cô. Anh chỉ ôm Vương Á Nhu bên cạnh rồi cúi đầu hôn lên miệng cô. 

"Ừ... ừ..." Vương Á Nhu vốn là người thích hôn anh trai mình nhất, chật vật giãy dụa, nhanh chóng thoát khỏi miệng Vương Duyệt. Cô hơi thở hổn hển và nói: "Anh ơi, anh không thể làm được điều này, bố vẫn còn ở đây."

Cô bé tuy còn nhỏ nhưng thực ra cô biết rằng yêu nhau như anh chị em, thậm chí ngoại tình là sai trái. 

Nếu bình thường thì tốt rồi. Ai bảo cô thích anh trai mình đến vậy? Chỉ cần cô có thể ở bên anh, dù cô có bị buộc tội loạn luân cũng không thành vấn đề. 

Nhưng bây giờ cô đang ở bên cạnh cha mình. Cho dù cha cô chỉ là một cái bóng, cô cũng có những mối bận tâm rất lớn. 

Vương Nguyệt tiếp tục ôm cô con gái nhỏ của mình bằng tay trái, nhưng tay phải của anh lại bất lương đưa tay xuống dưới váy cô và chạm vào âm hộ nhạy cảm của cô qua chiếc quần lót mỏng. Anh nói: “Chính vì có bố ở đây nên chúng ta càng yêu nhau nhiều hơn”.

Vương Á Nhu cảm thấy rất thoải mái khi được anh trai chạm vào. Cô vô thức dùng chân siết chặt tay anh và hỏi: "Tại sao?"

“Nếu, ý tôi là nếu bố thực sự mất đi, con nghĩ ông ấy muốn thấy điều gì nhất trên thiên đường?” Vương Việt ngược lại hỏi. 

"Tất nhiên mọi thứ ở nhà đều diễn ra tốt đẹp và mọi người đều an toàn và hạnh phúc." Vương Á Nhu nói mà không cần suy nghĩ. 

"Ừ, an toàn và hạnh phúc." Vương Duyệt Thâm gật đầu đồng ý, sau đó hỏi: “Nhưng ngươi cảm thấy thế nào là khoái lạc?”

“Một gia đình yêu thương nhau và luôn ở bên nhau không chia ly là điều hạnh phúc”. Vương Á Nhu đưa ra một câu trả lời tưởng chừng như dễ thực hiện nhưng thực ra lại khó như leo lên trời. 

Vương Duyệt gật đầu: "Ngươi nói không sai, ta sẽ cố gắng hết sức làm việc này, nhưng như vậy vẫn chưa đủ, bởi vì đây chỉ là tinh thần hạnh phúc."

Một dấu chấm hỏi nhỏ xuất hiện trên đầu Vương Á Nhu. 

Vương Nguyệt tiếp tục: "Ngoài hạnh phúc tinh thần, con người còn cần hạnh phúc và thỏa mãn về thể chất. Chỉ khi cả tinh thần và thể xác đều hạnh phúc thì chúng ta mới có thể thực sự hạnh phúc. Vậy để tôi hỏi bạn, khi nào cơ thể bạn hạnh phúc nhất?"

Khuôn mặt của Vương Á Nhu đột nhiên đỏ bừng, cô lén nhìn bóng dáng của cha mình bên cạnh, và nói một cách quyến rũ: "Khi tôi đụ anh trai tôi."

Vương Duyệt rất hài lòng với câu trả lời của em gái, hỏi: “Mỗi lần anh trai tôi đụ em, em rất hài lòng sao?”

"Đúng!" Vương Á Nhu gật đầu mạnh mẽ. Cảm giác được con cặc lớn của anh trai đụ đến cực khoái không chỉ thỏa mãn mà đơn giản là hạnh phúc! 

"Vì vậy, chúng ta phải chứng minh cho bố thấy rằng với tư cách là anh trai, anh không chỉ có thể khiến em hạnh phúc về mặt tinh thần mà còn mang lại cho em niềm hạnh phúc và thỏa mãn lớn nhất về thể chất." Vương Duyệt nghiêm túc nói: “Chị ngoan, chúng ta cho bố xem em làm chị thoải mái như thế nào nhé.”

Cái lồn nhỏ của Vương Á Nhu giờ đã ướt đẫm chất lỏng khi anh trai cô chạm vào, cô rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm. Cô không có khả năng suy nghĩ gì cả nên gật đầu bối rối.

Vương Việt lập tức ngồi xuống ghế bên cạnh, chỉ vào con cặc to lớn của mình nói: "Lên đi."

Vương Á Nhu ngồi trên đùi anh trai cô, một tay nâng gấu váy công chúa lên, tay kia kéo đáy quần lót đã thấm tinh dịch, để lộ âm hộ nhỏ ẩm ướt của cô. Cô ấn nó lên quy đầu to bằng quả trứng của anh trai mình rồi ngồi phịch xuống. 

Với một tiếng “Zi” nhẹ nhàng, hai anh em hoàn toàn hòa làm một trước mặt cha. 

"Hmm...ah..." Cảm giác cái lồn nhỏ đói khát của mình được lấp đầy bởi con cặc lớn của anh trai khiến Vương Á Nhu không khỏi rên rỉ, đồng thời, cô di chuyển cái mông nhỏ nhắn của mình và chủ động đụ cô.

Vương Duyệt hai tay ôm lấy mặt em gái, quay cô bé về phía bóng dáng của cha mình, nói: "Em gái ngoan, nói cho anh biết, bây giờ em có vui không?" 

Mặc dù Vương Á Nhu vô tội nhưng cô không còn là một đứa trẻ nữa. Bị anh trai đụ trước mặt "bố" khiến cô rất xấu hổ, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nhưng khoái cảm đến từ âm hộ của cô quá mạnh, nên ngay cả trong hoàn cảnh như vậy, cô cũng không thể không di chuyển cặp mông nhỏ của mình và để con cặc to cứng của anh trai đâm vào và ra khỏi âm hộ mình. 

“Nói nhanh đi, nếu không tôi sẽ không đụ em đâu.” Vương Nguyệt thúc giục, ôm lấy mông nhỏ của Vương Á Nhu và rút cặc của anh ra khỏi âm hộ cô.

"Không, tôi đã nói." Vương Á Nhu vội vàng dừng lại, sau đó nhìn vào khuôn mặt của "Bố" và nói: "Bố, bố có biết không? Xiaoru bây giờ rất hạnh phúc. Anh trai con không chỉ yêu con mà còn khiến con cảm thấy rất thoải mái."

Có lẽ vì quá nhớ cha nên Vương Á Như rất ngại ngùng khi bắt đầu nói chuyện, nhưng vừa bắt đầu nói thì cô đã không kìm được. Vừa di chuyển cơ thể để con cặc to của anh trai tiếp tục đút vào ra vào, cô vừa nói: “Bố ơi, anh trai con bây giờ mạnh mẽ quá, không được.” Nhưng anh ta có một con cặc to, có thể đụ âm hộ của cô ấy và có thể nhanh chóng nâng cao trình độ tu luyện của chúng ta thông qua việc đụ âm hộ cô ấy. Bây giờ không chỉ có tôi mà còn có mẹ, dì, chị dâu... Tóm lại, hầu như mọi người trong cả nhà đều rất quý anh tôi. Mọi người đều thích đụ âm hộ của anh ấy, và họ đều ca ngợi con cặc to lớn của anh ấy và gọi anh ấy là Chồng Big Dick..."

Nghe em gái nói với “Bố” như vậy, trong lòng Vương Duyệt bỗng dâng lên một loại hưng phấn khác, anh càng mong chờ cảm giác được đụ mẹ Yến trước mặt cô.

Không phải Vương Duyệt hận cha mình, cố ý muốn yêu ông, mà là tình cảm của hắn đối với cha hiện tại rất yếu ớt.

Khi anh bước vào không gian xa lạ đó ở kiếp trước, cha anh và những người khác đã mất tích sáu năm. Vương Việt vốn đã quen với cuộc sống không có bọn họ, cuối cùng người cùng sống chết với hắn đều là mỹ nhân của ba đại gia tộc.

Cho nên sau khi tiến vào không gian đó, Vương Duyệt nhớ bọn họ nhất.

Sau vô số năm như vậy, sức nặng của người phụ nữ mà anh hằng ngày nhớ đến trong lòng tự nhiên càng ngày càng nặng, còn những người hiếm khi nghĩ đến anh cũng trở nên nhẹ nhàng hơn dưới sự bào mòn của thời gian, gần như biến mất.

Nói trắng ra, suy nghĩ hiện tại của Vương Duyệt kỳ thực khác với người thường. Ngoại trừ con gái của ba đại gia tộc đã ủng hộ hắn vô số năm, những người khác cơ bản là không thể thiếu trong lòng Vương Duyệt. 

Cũng giống như những người tu tiên trong truyền thuyết sẽ đạt đến trạng thái “quá nhiều để quên đi cảm xúc”, không phải những người tu tiên là những người tàn nhẫn và kiên quyết, mà là họ đã sống quá lâu và đã quên đi những thứ như cảm xúc.

Vì vậy, bây giờ đối với Vương Nguyệt, cha thực sự chỉ là một danh từ, hay... một công cụ có thể nâng cao sự quan tâm của anh ấy.

May mắn thay, Vương Nhạc khác với một người tu tiên thực sự. Ngài không trốn ẩn nơi vắng vẻ để chăm chỉ tu hành. Thay vào đó, anh lang thang khắp các thành phố và tiếp xúc với nhiều người mỗi ngày. Những cảm xúc ở kiếp trước của anh ấy sẽ bị lãng quên, nhưng những người anh ấy tiếp xúc lại có thể khơi dậy những cảm xúc mới trong anh ấy, để anh ấy không thực sự “quên đi tình yêu của mình”. 

Nghe em gái nói chuyện với "Bố" ngày càng nhiệt tình, thậm chí còn bắt đầu mô tả cảm giác khi con cặc của anh trai mình ra vào âm hộ của cô ấy, Vương Duyệt cuối cùng hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân, đột ngột đứng dậy ôm em gái rồi sải bước về phía sân khấu. 

Với mỗi bước anh bước đi, con cặc của Vương Nguyệt sẽ đâm mạnh vào âm hộ của Vương Á Nhu, cho đến khi cô không thể nói được. Cô chỉ biết quấn chặt tay chân quanh anh trai mình, chờ đợi cơn cao trào đến.

Thật không may, hàng ghế đầu tiên lại quá gần sân khấu. Trước khi Vương Á Nhu có thể đạt đến cao trào, Vương Nguyệt đã bế cô đến bên cạnh Tuyết Yến.

Lúc này Tuyết Yên đã thoát khỏi trạng thái hóa đá, nhưng trong lòng vẫn vô cùng vướng víu, thậm chí còn muốn quay người bỏ chạy. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt đã tóm lấy cô và ngồi xuống sân khấu, để em gái mình cưỡi lên người và tiếp tục di chuyển nhưng tay anh lại chạm vào cơ thể mẹ Yan. 

"Nguyệt Nhi, không, ít nhất không có ở đây, chúng ta dời chỗ khác đi được không?" Tuyết Yến cầu xin. 

"Sao vậy, anh không muốn bố em thấy bây giờ anh hạnh phúc thế nào sao?" Vương Duyệt vừa nói vừa giơ lên hạ xuống, một tay chỉ ôm lấy một bên bộ ngực lớn của mẹ Yến xuyên qua quần áo, tay còn lại trực tiếp xuyên vào chiếc váy dài và rộng của bà. 

Thì ra mẹ Yến không mặc quần lót, đũng quần đã ướt đẫm nên cười nói: “Mẹ, mẹ cũng muốn phải không? Âm hộ của ngươi ướt quá."

"Nguyệt nhi, mẹ, xin đổi chỗ đi. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, nhưng đừng làm điều đó ở đây. Con có thể giữ lại chút tôn nghiêm cuối cùng cho mẹ không?” Tuyết Yến tiếp tục cầu xin. 

Vương Duyệt không ngờ phản ứng của mẹ Yến lại lớn như vậy, không khỏi hỏi: “Mẹ, mẹ sao vậy? Anh từng rất phấn khích khi chúng ta nhắc đến bố khi chúng ta làm tình, tại sao bây giờ anh lại thu mình lại trước mặt ông ấy?"

"Tôi cảm thấy rất tiếc cho anh ấy." Để thuyết phục Vương Duyệt, Tuyết Yến đã nói ra tất cả những cảm xúc vừa rồi của mình. 

"Có vẻ như bố thực sự yêu em." Vương Việt gật đầu, ngay khi Tiết Nghiên tưởng rằng mình đã bị thuyết phục liền nói: "Nhưng chuyện này càng xảy ra, anh ấy càng hy vọng em sẽ sống hạnh phúc, cho nên chúng tôi muốn anh ấy tận mắt nhìn thấy em bây giờ hạnh phúc đến mức nào."

“Anh ấy yêu tôi rất nhiều nhưng tôi chỉ ở bên anh ấy được ba năm. Chỉ là... nhìn thấy hắn ta thật sự không biết xấu hổ." Tiết Nhan gần như khóc.

"Đương nhiên em không thể tìm được người đàn ông khác, nhưng anh thì khác." Vương Nguyệt tiếp tục ngụy biện của mình: “Tôi là con trai duy nhất của cha tôi và là người nối dõi huyết thống của ông ấy. Bây giờ anh ấy đi rồi, tôi sẽ thay thế anh ấy và làm cho em hạnh phúc. Đó chỉ là điều tự nhiên thôi."

Tuyết Yến dường như đã bị thuyết phục và không phản đối nữa, nhưng cô cũng không chủ động như trước. Rõ ràng trong lòng cô vẫn còn vô cùng vướng mắc nên chỉ làm như một con đà điểu.

"Chị ngoan, chị dừng lại một lát và em sẽ đợi mẹ." Vương Duyệt vỗ mông Vương Á Như nói.

Vương Á Nhu ngồi lên người anh trai và dùng lồn nhỏ của mình để nhanh chóng đụ con cặc to của anh. Cô thoải mái đến mức không muốn rời đi.

Nhưng cô vốn là một đứa trẻ ngoan ngoãn, tâm trạng của mẹ lúc này hình như có chút không ổn, cô cần sự an ủi từ con cặc lớn của anh trai, nên cô ngồi xuống thêm mấy lần, để con cặc lớn của anh trai thỏa mãn cô vài lần, sau đó bất đắc dĩ đứng dậy. 

"Ồ!" Quy đầu khổng lồ kéo ra khỏi âm hộ của cô bé với một âm thanh miễn cưỡng, khiến một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra. 

Vương Nguyệt ngay lập tức đứng dậy, thao túng thân hình gợi cảm của mẹ Yan và yêu cầu cô quỳ trên sân khấu đối mặt với "bố" trên khán đài. Sau đó anh vén chiếc váy dài của cô lên, quỳ xuống phía sau cô, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to tròn trắng nõn của cô. Tuy nhiên, anh cũng không vội đưa cặc của mình vào. Thay vào đó, anh quay sang Vương Á Nhu và nói: "Em gái, hãy đến giúp đỡ, để bố xem chúng ta có lòng hiếu thảo với mẹ như thế nào."

"Được." Vương Á Nhu vui vẻ đồng ý, ngồi xổm xuống bên cạnh cô, vươn bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn vẫn còn đầy tinh dịch của anh trai cô, ấn đầu dương vật vào lồn đang rỉ tinh dịch của mẹ cô. 

Vương Việt lập tức thẳng eo, đẩy về phía trước. Quy đầu khổng lồ từ từ mở ra âm đạo mềm mại và trơn trượt của Tuyết Yến, rồi đưa vào một cách chậm rãi và mạnh mẽ. 

"Ừm..." Sự ngượng ngùng và vướng víu mạnh mẽ khiến Tuyết Yến càng nhạy cảm hơn. Sự thâm nhập bình thường của Vương Nguyệt khiến cô rên rỉ khe khẽ. 

Cái lồn nhỏ của mẹ Yan là cái lồn đầu tiên mà Vương Nguyệt đụ trong đời. Nó rất quen thuộc. Anh ta cứ tiếp tục tiến về phía trước cho đến khi bị xuyên thủng hoàn toàn.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Vương Duyệt vừa hỏi vừa tận hưởng cảm giác vui sướng khi quy đầu của mình bị trái tim yêu thương của mẹ Yến cắn chặt. 

Nếu là lúc bình thường, Tuyết Yến đã kích thích Vương Duyệt bằng những lời lẽ dâm đãng của cô và khiến anh đụ cô mạnh hơn. Nhưng lúc này, cô cắn môi cố gắng không hét lên, huống chi là trả lời câu hỏi của Vương Duyệt. 

Vương Việt cũng không vội mà bắt đầu ra vào, mỗi lần như vậy cho đến khi trong lồn mẹ Yến chỉ còn lại một nửa quy đầu. Khi đưa vào thì nó đi thẳng vào trong và phần lớn quy đầu đã lọt vào tử cung của cô. 

Nhưng tốc độ rất chậm, ra vào chỉ mất năm sáu giây. 

Con cặc của Vương Nguyệt đủ lớn và có thể được đụ đủ sâu. Nếu là một người phụ nữ chưa từng trải qua anh ta, thì dù chỉ là một cú đâm siêu chậm như vậy, cô ta cũng sẽ bị đụ đến cực khoái hết lần này đến lần khác. 

Tuy nhiên, Tuyết Yến đã quen với con cặc to lớn của anh và cảm giác mỗi lần được đưa vào tử cung của cô. Cô cũng đã quen với những cú thúc đầy bạo lực của anh. 

Lúc này, từ từ làm như vậy, cô không hề cảm thấy hài lòng chút nào. Ngược lại, nó càng khiến cô khó chịu hơn. Cặp mông to trắng nõn của cô vô thức lắc lư trái phải. 

Vương Việt vẫn không chịu cho nàng khoái cảm, tiếp tục chậm rãi đâm vào. Anh nháy mắt với cô bé, cô đọng giọng nói thành một đồng đô la bằng năng lượng thực sự của mình và nói vài lời với cô. 

Vương Á Nhu gật đầu, đi đến chỗ mẹ rồi ngồi xuống, dang chân, kéo quần lót sang một bên, chỉ vào âm hộ màu hồng của mẹ và nói: "Mẹ ơi, con cũng thấy khó chịu quá, mẹ giúp con được không?"

Điều này làm Tuyết Yến bớt bối rối rất nhiều. Ít nhất cô không cần phải ngước lên mới nhìn thấy ánh mắt của Vương Tĩnh. 

Vì vậy, ông liền đưa tay chạm vào âm đạo của con gái, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm vật, môi âm hộ và khe hở âm đạo của cô. 

“Mẹ, kể cho con nghe chuyện gì đã xảy ra giữa mẹ và bố đi.” Vương Á Nhu nói như anh trai cô đã dạy cô trong khi tận hưởng sự an ủi của mẹ cô. 

"Không có gì để nói." Tuyết Yến có vẻ hơi phòng thủ. Dù sao thì cô cũng bị con trai của Vương Cảnh đụ bằng một con cặc lớn, làm sao có đủ can đảm để nói chuyện của cô và Vương Cảnh. 

"Mẹ, nói cho con biết, cứ tùy tiện nói cái gì đó đi." Vương Á Nhu nói một cách quyến rũ. 

Tuyết Yến không thể cưỡng lại con gái mình, đành phải nói: "Được rồi, con muốn nghe gì?"

“Chỉ cần kể cho tôi biết hồi đó anh và bố gặp nhau như thế nào.” Vương Á Như nói. 

"Đó là tại một buổi vũ hội, chúng ta..." Tiết Nhan ôn lại chuyện cũ, vừa hồi tưởng lại quá khứ. 

Nói về quá khứ với Vương Tĩnh như thế này, đồng thời bị con trai mình đụ, khiến Tuyết Yến có một cảm giác kỳ lạ, vừa xấu hổ vừa hưng phấn khó tả. 

Vương Việt dường như bị mê hoặc bởi những gì mình đang nghe, vô tình tăng tốc độ đâm của mình. Mặc dù so với trước đây vẫn rất chậm, nhưng ít nhất so với trước đây đã tốt hơn rất nhiều. 

Tuyết Yến ngày càng thoải mái hơn khi được đụ, và cô ấy nói nhiều hơn. Về cơ bản, bà nói bất cứ điều gì con gái bà yêu cầu, và thậm chí bà còn không né tránh một số chủ đề riêng tư. 

Một lúc sau, Vương Á Nhu đột nhiên hỏi: "Mẹ ơi, kể cho con nghe về tài sản của bố đi. Con cặc của bố có to bằng anh trai con không?"

"Đương nhiên là không, hắn cao nhất chỉ bằng một nửa anh trai ngươi." Tuyết Yến vốn đã có tâm trạng, lại không cảm thấy có gì sai trái cả. 

"Vậy cậu thấy thoải mái hơn khi bị bố hay anh trai đụ phải không?" Vương Á Nhu ngay lập tức hỏi lại. 

"Đương nhiên là anh trai của ngươi..." Tuyết Yến buột miệng nói, cho đến khi nói được nửa chừng mới không phản ứng. 

Vương Á Nhu cười tinh quái, chợt lóe sang một bên, khiến ánh mắt của mẹ cô lại gặp cha cô trên khán đài. Đồng thời, cô còn lớn tiếng nói: "Bố, bố có nghe thấy không? Mẹ nói cặc của anh trai to hơn nên đụ em sẽ thoải mái hơn, bố đừng lo lắng. Anh trai con sẽ dùng con cặc to của mình để biến mẹ con thành người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời."

Lúc này Tuyết Yến mới nhận ra mình đã bị hai tiểu gia hỏa này lừa gạt, nhưng lời nói đã nói ra, hối hận cũng đã muộn. 

Lúc này, Vương Việt đột nhiên ngừng đẩy, rút ​​dương vật của mình ra. Anh chỉ xoa xoa quy đầu lên xuống trong âm đạo mỏng manh của cô. Cùng lắm là anh nhét vào một nửa quy đầu và đâm vài lần vào phần nông nhất. Anh ấy nói trong miệng: "Mẹ ơi, con muốn mẹ trực tiếp đụ bố. Bây giờ mẹ hạnh phúc biết bao."

Tuyết Yến ngẩng đầu nhìn bóng dáng Vương Tĩnh trên khán đài, ánh mắt rất phức tạp nhưng lại không nói một lời. 

Vương Duyệt tiếp tục dùng cặc của mình trêu chọc cái lồn của mẹ Yến, cười nói: "Mẹ, nhanh nói cho con biết đi. Chỉ cần mẹ nói ra, cặc của con trai mẹ sẽ lập tức được đưa vào, mẹ sẽ vui mừng biết bao!"

Tuyết Yến gần như phát điên vì bị tra tấn. Sự làm tình chậm rãi nhưng mạnh mẽ của Vương Duyệt đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của cô. Bây giờ anh đang cọ xát âm đạo của cô bằng quy đầu của mình. Tuy có khoái cảm nhưng cũng giống như gãi ngứa. Nó không những không làm giảm cơn ngứa mà còn khiến cơn ngứa trở nên khó chịu hơn. 

Vì vậy, sau một thời gian dài không kiên trì, Tuyết Yến đã không thể chịu đựng được nữa. Cô nhắm mắt lại, lớn tiếng hét lên như để trút giận: "Anh Cảnh, anh đừng lo lắng. Bây giờ em có một đứa con trai chăm sóc, nó sẽ khiến em vui hơn!"

Sụp đổ! 

Những lời này vừa nói ra, Tuyết Yến cảm thấy như có sợi dây trong lòng mình bị đứt, tâm tính trong phút chốc thay đổi mạnh mẽ. 

Lúc này, Vương Việt lại đưa cặc của mình vào sâu trong âm hộ của cô và đâm thật mạnh. 

Mở mắt ra, nhìn Vương Tĩnh phía dưới, cô cảm nhận được khoái cảm khi được con cặc to lớn của Vương Việt đụ trong âm hộ của mình. Cô không những không còn xấu hổ như trước mà còn hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân. Vương Nguyệt không nói thêm gì nữa, cô tự nhiên lớn tiếng: "Anh Cảnh, anh thấy chưa? Con trai tôi đang đụ tôi bằng con cặc to của nó. Con cặc của nó to quá, đáng chết." Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Khi ở bên em trước đây, anh chưa bao giờ biết rằng âm hộ của anh lại có thể thoải mái đến thế. Anh Cảnh, em xin lỗi vì không bảo vệ được thân thể của mình cho anh và bị chính con trai của anh làm tình, nhưng em thực sự không nhịn được. Anh ấy đã làm tình với tôi rất tốt. Tôi muốn theo anh ấy cả đời, làm người phụ nữ của anh ấy và để anh ấy đụ tôi mỗi ngày!

Ngay cả Vương Duyệt cũng không ngờ mẹ của Yến lại đột nhiên trở nên điên cuồng như vậy. Anh không khỏi bị kích thích đến mức hưng phấn. Anh ta lập tức tăng tốc độ đâm, bụng dưới chạm vào cặp mông to trắng như tuyết của mẹ Yến, phát ra tiếng răng rắc.

"Ồ... ôi... con cặc lớn... cái đó có thể đụ... con trai tôi... mẹ... vậy... à... sướng quá... tôi... tôi yêu... em chết mất... con ngoan của tôi... ừm... nhanh... đẩy mạnh... hm... à... con cặc lớn... anh trai... mẹ kiếp... vào... tử cung...... ừm... ừm... mạnh hơn... trên... của mẹ... cái lồn nhỏ... và đưa nó cho... con cặc lớn... hôn... anh trai... anh trai... là... a... a... ah..." Tuyết Yến được đụ sung sướng đến nỗi cô không thể nhịn được. giúp đỡ nhưng hét lên thật to, và cô không quên nói chuyện với "Vương Kinh": "Anh Jing... cảm ơn anh... à... không chỉ cảm ơn anh... vì ngần ấy năm... yêu... mà còn... à... cảm ơn anh... đã sinh ra... một... đứa con trai có cặc to... à... à... ai mà biết đụ lồn... một đứa con trai có cặc to... đụ tôi... đến chết..."

Vương Nguyệt càng bị kích thích bởi những lời nói tục tĩu của mẹ Yan, con cặc của anh rất thoải mái khi được cái lồn đang co lại của bà kẹp chặt nên anh đột nhiên đẩy nhanh hơn và mạnh hơn. 

Đồng thời, anh cũng không quên em gái mình, ra hiệu cho cô nằm dưới mẹ, dang rộng hai chân chờ anh. 

Khi mẹ của Yan sắp lên đỉnh vì bị đụ, Vương Nguyệt ngay lập tức và tàn nhẫn rút con cặc của anh ra khỏi âm hộ của bà, hạ xuống và thọc mạnh vào âm hộ mềm mại của cô gái nhỏ. 

Cứ như vậy, trước mặt “bố” của mình, Vương Duyệt lần lượt thọc con cặc của mình vào ra khỏi lồn của mẹ Yan và em gái. Một khoảnh khắc, anh xâm nhập vào cái lồn trưởng thành của mẹ Yan, và một khoảnh khắc khác, anh xâm nhập vào cái lồn trẻ con của cô bé. 

Hai mẹ con cùng nhau bay lên, cộng thêm sự kích thích của “bố” bên cạnh, ba người vô cùng hưng phấn. Mặc dù Vương Duyệt đã cố ý khống chế, nhưng hai mẹ con gần như cùng lúc đạt đến cao trào chỉ khoảng hai mươi phút. 

Vương Nguyệt làm theo và tận dụng tốc độ của anh ta. Đầu tiên anh ta xuất tinh vào lồn mẹ Yan, sau đó lập tức rút ra và đưa vào âm hộ mềm mại của cô bé và xuất tinh lần nữa. Sau đó hắn lập tức rút ra, lại nhét vào trong lồn mẹ Yến...

Bằng cách này, họ nhanh chóng xoay vòng từng người một, trải nghiệm những thú vui khác nhau do lồn lớn và nhỏ mang lại cho họ. Mãi cho đến khi tử cung và lồn của họ chứa đầy tinh dịch, họ mới ngừng phun, cơ thể mềm nhũn và ngồi phịch xuống sân khấu. 

Hai mẹ con trượt dốc từ cao trào cũng ôm nhau ngã gục trước mặt Vương Việt. Đỉnh điểm quá bạo lực khiến họ cạn kiệt toàn bộ sức lực. 

Phải hơn một phút Vương Duyệt mới hoàn hồn lại, anh vươn tay ôm hai mẹ con vẫn còn mềm nhũn vào trong lòng, cười hỏi: “Mẹ, em gái, con cảm thấy thế nào?”

"Bạn thật xấu xa." Tiết Nhan làm nũng nói: “Trước mặt cha ngươi, ngươi như vậy mà xúc phạm mẹ con chúng ta.”

"Mẹ, mẹ sai rồi. Anh trai tôi không xúc phạm chúng tôi, nhưng anh ấy yêu chúng tôi." Vương Á Nhu vặn lại: "Và bạn rõ ràng cũng thích thú."

"Cô gái chết tiệt, con gái thật sự rất hướng ngoại. Khi có người yêu thì quên mẹ." Tâm trạng của Tuyết Yến lúc này có vẻ hơi bất ổn, cô muốn cãi nhau với mọi người. 

"Anh ấy là anh trai, không phải người yêu." Vương Á Như cười nói: “Hơn nữa cho dù ta đối với hắn, ta cũng không có hướng ngoại. Anh trai tôi cũng là đứa con ngoan của anh."

“Thật là một đứa con ngoan, cậu đã bao giờ nghe nói đến đứa con ngoan cố tình đụ mẹ mình trước mặt cha mình chưa?” Tiết Nhan tức giận nói: "Hắn rõ ràng là kẻ phản bội!"

"Cái này có chút không tốt, nhưng cũng không thể trách ca ca." Vương Á Nhu tiếp tục giúp đỡ Vương Nguyệt: “Ai nói mẹ rất xinh đẹp và quyến rũ vậy mẹ? Đừng nói chi là anh trai, nếu anh là con trai mà có cu, chắc anh cũng sẽ muốn đụ em.”

"Vậy ngươi cũng là kẻ phản bội." Tuyết Yến tiếp tục nói với vẻ mặt thẳng thắn, nhưng khóe miệng hơi nhếch lên, dường như không thể kìm chế được. 

"Mẹ, con nghĩ mẹ nói sai rồi. Nếu anh ta từ chối dùng con cặc của mình để phục vụ bạn khi biết bạn đang cần thì đó là kẻ phản bội." Vương Nguyệt nói: "Ngược lại, khi bạn có nhu cầu, anh ta sẽ lập tức dùng con cặc của mình để phục vụ bạn một cách thoải mái. Đây không phải là một đứa con hiếu thảo thì là gì?”

"Con nhóc này, thật buồn cười. Ngươi tốt như vậy sao không dùng cái cặc to của mình để tôn kính mẹ ngươi?" Tuyết Yến vặn lại, nhưng cuối câu lại không nhịn được cười. 

Trên thực tế, sau khi sợi dây trong trái tim cô hoàn toàn đứt gãy, cô đã hoàn toàn buông bỏ. Tâm trạng bất ổn trước đó hoàn toàn là giả tạo. Vốn dĩ cô muốn làm Vương Việt lo lắng và trả thù anh ta đã trêu chọc cô, nhưng đã bị con gái cô phá hỏng. 

Vương Á Nhu nói: "Anh ơi, em nghĩ mẹ nói đúng. Ngươi quả thực nên dùng con cặc to của mình để tỏ lòng hiếu thảo với mẹ Tô."

"Tiểu Như cũng cho rằng ta nên như vậy hiếu thảo với mẹ sao?" Vương Việt hỏi. Mặc dù anh đã hạ quyết tâm hạ gục mẹ mình với sự khuyến khích của dì và Vương Tân'er, nhưng anh vẫn cảm thấy có chút bất an nên muốn nhận được nhiều sự ủng hộ hơn. 

"Tất nhiên, được làm tình với em là điều hạnh phúc nhất trên đời. Nếu có thể dùng con cặc to của mình mang lại hạnh phúc lớn nhất cho mẹ Tô, đương nhiên đó là cách hiếu thảo tốt nhất." Vương Á Nhu nghiêm túc nói. 

Tục ngữ có câu: Lời nói của trẻ con không kiềm chế, có nghĩa là vì trẻ không có quá nhiều suy nghĩ, trăn trở, không bị ràng buộc bởi những quy tắc, đạo đức khác nhau như người lớn nên những gì trẻ nói thường gần với sự thật nhất. 

Vương Á Nhu tuy không còn là một đứa trẻ nhưng cô ấy rất đơn giản và suy nghĩ của cô ấy giống như một đứa trẻ. 

Với sự hỗ trợ của cô, quyết tâm của Vương Nguyệt đột nhiên trở nên vững chắc hơn. 

Tuy nhiên, anh vẫn nhìn mẹ Yan, muốn nghe lại ý kiến của bà. 

"Tiểu Như nói đúng, nhưng ta hy vọng ngươi có thể đối tốt với mẹ ngươi một chút, tốt nhất là để cho bà ta yêu ngươi." Tuyết Yến nghiêm khắc nói. 

Vương Duyệt cười nói: “Mẹ ta rất yêu ta.”

“Đó là tình mẫu tử, mặc dù là tình cảm thuần khiết nhất và vĩ đại nhất, nhưng mặt khác, anh hy vọng cô ấy cũng có thể có được tình yêu của một người đàn ông dành cho em.” Tuyết Yến nhẹ nhàng thở dài: “Mẹ ngươi mặc dù được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất trong lịch sử, nhưng với đủ loại khí chất, kỳ thực bà cũng không vui, thậm chí còn chưa từng nếm qua mùi vị của tình yêu. Tôi hy vọng bạn có thể bù đắp cho sự hối tiếc của cô ấy."

“Để làm cho mẹ tôi có tình cảm với tôi như một người đàn ông và một người phụ nữ?” Vương Nhạc khẽ cau mày: "Điều này có thể sao?"

"Làm sao không thể được? Đừng coi thường bản thân." Tuyết Yến nói với cảm giác sâu sắc: "Nếu không có gì khác, khả năng tình dục của bạn là đủ. Sẽ rất khó để một người phụ nữ bị anh làm tình lại không yêu anh."

"Vâng, vâng. Dù trước đây em rất thích bám lấy anh nhưng trong lòng em luôn coi anh như anh trai của mình. Nhưng kể từ khi trở thành người phụ nữ của anh, tôi đã vô tình yêu anh." Vương Á Nhu trả lời.

Vương Việt sờ sờ đầu em gái, sau đó nhìn mẹ Yến cười nói: “Vậy, mẹ Yến, bây giờ mẹ đã yêu con rồi à?”

“Đúng vậy, lúc đầu anh thực sự chỉ muốn coi em như con trai và người yêu, đơn giản duy trì quan hệ gia đình và thể xác mà không liên quan đến tình yêu nam nữ. Nhưng ta phát hiện ta căn bản không làm được, ngươi lại vô tình ở trong lòng ta." Tiết Nhan thẳng thắn nói: "Bây giờ trong lòng ta, ngoài là con trai và người yêu của ta, ngươi còn là người yêu của ta."

"Thì ra tôi đội nhiều mũ như vậy." Vương Duyệt bỗng nhiên tà ác cười: "Vậy lúc chúng ta đụ cái lồn của ta, ngươi cho rằng ta là ai? Tôi là người yêu, người tình hay đứa con trai của bạn, người đã quan hệ với bạn?"

Tuyết Yến cười khẩy: “Tôi sẽ lấy hết. Tôi có cảm giác như người yêu, người yêu và con trai mình đang cùng nhau đụ tôi và cảm giác đó càng khiến tôi phấn khích hơn".

"Vậy thì tôi muốn khiến mình ghen tị." Vương Việt mỉm cười nói. 

Ở cùng hai mẹ con một lúc, Vương Duyệt mới rời đi, tiếp tục tìm kiếm mục tiêu tiếp theo. 

Sau khi ra khỏi trường quay, Vương Duyệt đặc biệt kiểm tra thời gian. Lúc đó mới mười giờ kém mấy phút, hắn chỉ còn lại dì, cô và em họ Vương Tín đi tìm, nên hắn có rất nhiều thời gian. 

Tuy nhiên, anh vẫn không muốn lãng phí quá nhiều nên nhanh chóng tìm kiếm những nơi khác trên tầng bốn. Sau khi không tìm thấy ai ở đó, anh lên tầng năm. 

So với bốn tầng bên dưới thì tầng năm đơn giản hơn nhiều. Có một nhà hàng lớn ở giữa, được bao quanh bởi một số nhà bếp và nhiều máy bán hàng tự động.

Lúc này trong nhà hàng lớn không có ai, nhưng lại có tiếng nói phát ra từ căn bếp bên phải. 

Vương Duyệt đi tới mở cửa, chỉ thấy Trần Dung cùng Vương Tín đang bận rộn ngồi trước thớt, đang bàn luận chuyện gì đó. 

Lúc này, hai mẹ con mong manh mặc bộ quần áo ở nhà bình thường và đeo một chiếc tạp dề nhỏ, toát ra khí chất giản dị và ấm áp. 

Nếu yêu cầu Vương Việt miêu tả ấn tượng của anh về hai mẹ con lúc này thì đó sẽ là cảm giác hôn nhân mãnh liệt của họ. 

Không có sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành, không có sự nóng bỏng của hoàng hậu, không có sự ngọt ngào của thiếu nữ, không có vẻ đẹp thuần khiết của lolita mà lặng lẽ nuôi dưỡng trái tim người đàn ông như làn gió nhẹ và cơn mưa phùn. 

Nhìn thấy bọn họ, Vương Việt thậm chí còn bình tĩnh lại dục vọng mãnh liệt trong lòng. Mặc dù nó vẫn đang cháy nhưng nó không còn bạo lực nữa. 

Nó giống như việc chuyển từ đun nước sôi sang tách trà. Nhiệt độ vẫn như cũ nhưng sẽ không còn làm bỏng người nữa. 

Vương Duyệt đi tới, tự nhiên ôm lấy thân thể có chút yếu ớt của dì từ phía sau, hỏi: "Con đang làm gì vậy?"

"Không có gì, chúng ta học làm bánh ngọt thôi." Trần Dung trả lời một cách tự nhiên, như thể cô và Vương Duyệt đã là vợ chồng nhiều năm. Không có niềm đam mê cháy bỏng mà chỉ có sự ấm áp đơn giản. 

Vương Tín ngồi bên cạnh có khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng, bởi vì khi cô ngồi ở một bên, cô quay đầu lại thì nhìn thấy thân hình trần trụi của anh trai cùng con cặc to lớn của anh đang áp sát vào lưng mẹ cô từ phía sau. 

Vương Duyệt bế dì lên, ngồi lên ghế của dì, đưa tay cởi quần dài và đồ lót của dì ra, sau đó dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng nõn của dì, chĩa cái lồn bướm xinh đẹp của cô vào cặc anh rồi từ từ hạ xuống. 

Phải nói rằng cơ thể của dì tôi thực sự rất nhạy cảm. Vương Duyệt vừa ôm cô vừa đẩy cặc của anh lên lưng cô, âm hộ của cô đã ướt đẫm rồi. 

Vì vậy, lần chèn này cũng giống như lần trước, không có bất kỳ độ trễ nào. Con gà trống được bôi trơn bởi tinh dịch, và nó được đưa vào rất êm ái đến tận cùng. Cuối cùng, nó đẩy Hoa Tâm đi vào trong bụng cô. 

Sau khi cho hết dương vật vào, Vương Duyệt cũng không vội đẩy mà vừa tận hưởng cảm giác thoải mái khi cái lồn nhỏ gọn bao bọc toàn bộ con cặc của dì, vừa nói: “Muốn ăn bánh ngọt thì vào kho lấy. Nếu không có thì mua lại hoặc tìm người làm. Tại sao phải tự làm?”

Tuy không phải lần đầu nhưng Trần Dung vẫn có chút ngượng ngùng bị Vương Duyệt trước mặt con gái mình xâm nhập. 

Tuy nhiên, cô không phản đối mà lại đỏ mặt nói: “Việc bên ngoài tôi và Tâm Tâm không giúp được gì nhiều, cho nên chúng tôi chỉ muốn tập nấu ăn để sau này có thể lo cho cuộc sống hàng ngày của anh.”

Vương Việt có chút không nói nên lời, nghĩ rằng dù sao các ngươi đều là cường giả Thiên Nguyên cảnh, trong tương lai gần sẽ tiến vào Phản Chân giới, thậm chí cao hơn. 

Khi đó, chỉ cần một cú giậm chân sẽ khiến cả Kim Lăng run rẩy. 

Cô có thực lực như vậy nhưng lại khao khát làm nội trợ? Điều này có quá đáng khinh thường không? 

Tuy nhiên, anh cũng biết rằng với tính cách của dì và anh cả của mình, chứ đừng nói đến Trở Về Chân Vương, cho dù một ngày nào đó họ trở thành những người có quyền lực vượt qua Vương quốc, cũng không cần mong đợi họ có thể xử lý được việc đối ngoại. Nhiều nhất, họ chỉ có thể cung cấp một số hỗ trợ quân sự khi cần thiết. 

Vì vậy, Vương Việt cũng không phản đối lựa chọn của bọn họ. Ít nhất thì điều đó cũng tốt hơn nhiều so với việc họ không thể làm gì và cảm thấy mình vô dụng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Lễ hội của mọi người 4

"Được rồi, sau này em hãy nghiên cứu kỹ càng và chuẩn bị nhiều đồ ăn bổ dưỡng hơn cho anh nhé." Vương Duyệt cười nói: "Thuốc bổ sung không bằng thực phẩm bổ sung tốt."

“Anh vẫn cần đổ đầy nó à?” Trần Dung không nói nên lời khi cô cảm nhận được con cặc to lớn của Vương Nguyệt sâu như một thanh sắt trong âm hộ của cô. 

"Dinh dưỡng không chỉ dành cho thuốc kích thích tình dục, cơ thể cũng cần nó." Vương Duyệt nói: “Tôi muốn cao lên nhanh chóng, bồi dưỡng có lẽ sẽ có tác dụng.”

"Được rồi, nhưng tại sao bạn lại nóng lòng muốn cao lên thế?" Trần Dung đồng ý, nhưng không nhịn được hỏi. 

Vương Tín ở bên cạnh cũng vểnh tai lên. Cô không chỉ có tính cách giống mẹ mà còn thừa hưởng tính tò mò quá mức của mẹ. 

"Bà ấy chưa phải là dì của tôi. Bà ấy luôn trêu chọc tôi về vóc dáng thấp bé." Vương Duyệt phàn nàn: "Và rõ ràng là chân của cô ấy dài như vậy. Đôi khi cô ấy còn cố ý đi giày cao gót và để tôi làm điều đó từ phía sau khi đứng."

Nghe Vương Việt nói, Vương Tín không khỏi hiện lên trong đầu Vương Tín một hình ảnh: Cao và chân dài Tô Mộng Thanh mặc áo cao hơn mười centimet, vặn xoắn cặp mông to gợi cảm để quyến rũ, còn Vương Việt ở phía sau đổ mồ hôi đầm đìa, cố gắng nhét cặc của mình vào trong một cú nhảy, nhưng mỗi lần hắn chỉ có thể nhét vào một chút, đành phải trượt ra ngoài. 

Nghĩ đến cảnh tượng buồn cười đó, Vương Tín không khỏi bật cười. 

Trần Dung nói: “Đó là bởi vì dì của ngươi đang trêu chọc ngươi, ta khẳng định dì ấy thực ra thích chiều cao hiện tại của ngươi hơn, bởi vì như vậy, dì ấy có thể rõ ràng hơn nhận ra rằng chính đứa cháu trai nhỏ của cô ấy đụ cô ấy chứ không phải một người đàn ông to lớn, điều này sẽ khiến cô ấy càng hưng phấn hơn.”

"Còn dì thì sao? Cô thích tôi đụ cô như một người đàn ông trưởng thành, hay cô thích tôi đụ cô khi còn là một đứa cháu nhỏ?" Vương Nhạc cười hỏi, bắt đầu không thành thật. Anh dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và hếch lên của Trần Dung, nhịp nhàng nâng lên hạ xuống, để con cặc to lớn của mình xâm nhập vào âm hộ của cô. 

Trần Dung bị đánh đến tim mềm nhũn, cô rên rỉ nói: “Chỉ cần là anh, dì của tôi sẽ thích.”

"Bạn thích cái nào hơn?" Vương Nguyệt không muốn bỏ cuộc và tiếp tục hỏi. 

"Anh thích em như bây giờ hơn." Trần Dung ngày càng nhận được nhiều khoái cảm hơn khi được đụ, cô bắt đầu chủ động vặn vẹo mông và hợp tác với lực đẩy của Vương Nguyệt, để con cặc to lớn của anh vốn đi thẳng vào và ra khỏi âm đạo của cô để rắn và bơi, mang lại cho cô khoái cảm lớn hơn. Cô thành thật nói: “Có lẽ tôi cũng như dì của bạn, có xu hướng quá kiểm soát, và… còn bạn là cháu chồng tôi, điều này khiến tôi cảm thấy vô đạo đức và thú vị”.

“Chị, còn chị thì sao?” Vương Duyệt lại quay đầu nhìn Vương Tín hỏi: "Em thích anh làm anh trai em hay em thích anh làm chồng em?"

Vương Tân chỉ ở với Vương Nguyệt được một thời gian ngắn nên cô ấy thậm chí còn nhút nhát hơn mẹ mình. Khi anh trai cô hỏi thẳng như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nhưng cô vẫn trả lời: “Em cũng không biết, nhưng khi em… bị anh đụ, chỉ cần em coi anh là anh trai mà em đã theo dõi khi lớn lên, em sẽ cảm thấy rất thoải mái và đặc biệt hạnh phúc.”

Vương Nguyệt biết rằng với tính cách của Trần Dung và Vương Tân, mục tiêu lớn nhất trong cuộc đời của họ không gì khác hơn là "sự bình yên trong tâm hồn", và một cuộc sống hạnh phúc và ấm áp là mục tiêu lớn nhất của họ. 

Vì vậy, khi chị tôi nói điều này thì câu trả lời đã rõ ràng: giống như mẹ chị, chị cũng thích hòa hợp với chị một cách tình cảm. 

Đây cũng là cách tốt nhất. Suy cho cùng, tình yêu đôi khi cũng có lúc xấu đi nhưng tình yêu gia đình nói chung thì không. 

Nếu có thể thêm sự đam mê vào tình cảm gia đình thì sẽ càng hoàn hảo hơn! 

Vì dì và em gái của anh đều thích bầu không khí ấm áp và yên bình như thế này nên Vương Duyệt đương nhiên rất vui lòng giúp đỡ họ. 

Vì vậy, mặc dù anh ta cứ nhét con cặc của mình vào cái lồn mỏng manh của hai mẹ con mỏng manh này và liên tục đẩy mạnh nhưng anh ta chưa bao giờ thực hiện bất kỳ động tác bạo lực nào. 

Nếu kéo dài hơn một tiếng, hai mẹ con đều đạt đến cao trào.

Bây giờ đã gần 11 giờ 30 sáng, anh chỉ còn hơn nửa tiếng nữa thôi. 

Cũng may trước khi làm thủ tục hải quan chỉ còn lại một dì nên thời gian cũng không gấp gáp lắm. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt sau đó đã tìm kiếm toàn bộ con tàu nhưng không tìm thấy dấu vết nào của dì mình. Cho dù hắn có buông bỏ tinh thần lực đi thăm dò, kết quả cũng như vậy. 

Ngay khi Vương Duyệt cho rằng dì của mình đã nghĩ ra phương pháp "trừng phạt" đặc biệt nào đó và muốn cùng anh cùng với những cô gái khác có một trò vui khác thì anh nghe thấy từ xa có tiếng gầm rú khi năng lượng chân chính khuấy động mặt nước. 

Có thể có một tên cướp biển hoặc quái vật nước khác tấn công? 

Vương Việt hơi giật mình, vội vàng bay đi, nhìn về hướng có tiếng gầm. 

Nhìn vào đây có chút ngơ ngác - cách đó mấy dặm trên sông, Tô Mộng Thanh mặc chiến phục màu đen đang bước trên sông, chiến đấu "dữ dội" với một nhóm thủy thú. 

Điều này chẳng là gì cả. Dù sao đây cũng là thủy thú thế giới, thu hút bọn hắn công kích cũng không có gì kỳ quái. 

Nhưng xét theo khí chất của đám thủy thú, kẻ mạnh nhất trong số đó chỉ là một con cá thu sông Dương Tử đột biến ở cõi Thiên Nguyên sơ kỳ. 

Với tu vi của cô tôi ở Vương quốc Quy Chân, cho dù cần phải chiến đấu với bọn họ, cô ấy cũng có thể xử lý hàng trăm thủy thú chỉ với ba chiêu và hai chiêu. 

Không hiểu dì mình đang bán loại thuốc gì trong bầu, Vương Duyệt liền nhảy xuống sông, giẫm phải nước lao tới bên cạnh dì, hỏi: “Dì, dì đang chơi trò gì vậy?”

Tô Mộng Thanh giẫm lên một tấm ván gỗ rộng hai thước vuông, đứng vững trên sông. Khi nhìn thấy Vương Duyệt đến gần, cô lập tức xua tay đẩy lùi đàn quái vật cá lớn. Sau đó cô quay lại ôm Vương Duyệt và nói: "Yue'er, hãy bảo vệ tôi."

"Bạn đang chơi trò gì vậy?" Vương Việt bất lực hỏi, nhưng anh vẫn một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, một tay chống lại lũ thủy thú lại lao tới. 

Đúng vậy, chỉ là đẩy lùi chứ không phải giết chóc, bởi vì anh biết dì mình làm việc này nhất định có ý tứ thâm sâu, dù chỉ là để cho vui, anh cũng vui vẻ hợp tác. 

Đối với dì của hắn, ngoài sự kính trọng của cháu trai đối với bà, sự đam mê của nam nhân đối với nữ nhân, hắn còn có một loại mê hoặc. Điều này có thể liên quan đến tính cách giống như một con chim trong lòng anh ta.

Tô Mộng Thanh dùng tay trái ôm Vương Duyệt, nhẹ giọng nói: "Nguyệt nhi, ngươi có biết dì của ta yêu ngươi từ khi nào không?"

"Tôi biết." Vương Duyệt cười nói: "Đương nhiên là từ khi con sinh ra rồi. Dì ơi, dì đã yêu con và yêu con từ đó, con biết mà."

"Đó không phải là ý tôi." Tô Mộng Thanh tức giận nói: "Ngươi đang giả vờ bối rối phải không?"

"Ồ, tôi hiểu rồi, tôi nghĩ là sau lần tu luyện kép đầu tiên của chúng ta." Vương Duyệt tự tin nói: "Mẹ Yến vừa nói, không có người phụ nữ nào thử khả năng tình dục của ta mà không thể yêu được. Dì à, dì cũng vậy phải không?"

"Đúng vậy, dì của ta xác thực bị con cặc to của ngươi chinh phục, cho nên bất chấp mọi chuyện cũng quyết định đi theo ngươi." Tô Mộng Thanh trước tiên gật đầu, sau đó lại lắc đầu: "Nhưng khi đó cô ấy không có yêu anh."

"Đó là khi nào?" Vương Việt hỏi.

"Ngay khi ngươi từ trên trời rơi xuống, cứu ta khỏi miệng của mãnh thú Thiên Nguyên giới kia." Tô Mộng Thanh có đôi mắt đẹp khó hiểu nhìn Vương Duyệt: "Lúc ấy ta tưởng rằng mình sắp chết. Chính là ngươi xuất hiện trước mặt ta như một vị thần từ trần gian giáng thế. Vào lúc đó, ta biết mình đã sa ngã."

“Lúc đó cậu không biết đó là tôi phải không?” Vương Duyệt chán nản nói: “Nếu như ngày đó là một người đàn ông khác cứu ngươi thì sao?”

"Tôi không biết, nhưng trên thế giới có rất nhiều chuyện xảy ra." Tô Mộng Thanh nói: “Con là cháu trai yêu quý nhất của ta, nhưng lần đó ta lại yêu con bằng một cách khác, ta cho cả hai đứa tình yêu, con vẫn chưa hài lòng à?”

"Hài lòng, quá hài lòng." Nỗi buồn nhẹ của Vương Việt lập tức tiêu tan. 

Vâng, không có gì trên thế giới. Tính chiếm hữu không phải là vấn đề, nhưng nếu bạn thậm chí còn ghen tị với giả định này thì bạn thật bất thường. 

Anh lập tức cười nói: “Nhưng anh cũng không tệ, em vốn là dì thân yêu của anh, bây giờ em là người phụ nữ anh yêu quý, anh cũng dành cho em cả hai loại tình yêu.”

"Ta chỉ muốn người trước, ngươi có rất nhiều nữ nhân, nhưng dì của ta là độc nhất." Tô Mộng Thanh nịnh nọt nói: "Tốt cháu trai, dì của ta muốn, ta đụ dì độc nhất của ngươi thì thế nào?"

"Được rồi." Vương Duyệt sẵn sàng đồng ý: "Nhưng ở đây chịu đựng lực lượng cũng không dễ dàng, chúng ta trở về thuyền đi."

"Không, ngay tại đây!" Tô Mộng Thanh kiên trì nói: "Khi ngươi đứng trước mặt ta, giúp ta chặn yêu thú, ngươi là thần của ta, ta muốn được thần sủng ái!"

Vương Việt lúc này mới hiểu tại sao dì của mình lại thu hút một đàn thủy thú như vậy. Hóa ra cô muốn sống lại cảm xúc ban đầu của mình. 

Vì vậy, anh ta đưa tay ra dùng đầu ngón tay gãi vào háng dì cô, rạch một đường lớn trên bộ đồng phục chiến đấu của cô, để lộ âm hộ hấp hổ trắng của cô lên không trung. 

Tô Mộng Thanh rất phối hợp, nhẹ nhàng nhảy lên, đôi chân dài quấn quanh eo Vương Nguyệt, vặn vẹo đẩy mông cô, trực tiếp nuốt con cặc to lớn của cháu trai vào âm hộ của cô. 

Cảm giác sung sướng khi con cặc được cái lồn chật hẹp, đầy đặn và mọng nước của dì ôm chặt khiến Vương Duyệt nổi cơn thịnh nộ, đột nhiên hét lên: "Đồ quái vật đáng ghét, sao dám làm tổn thương dì của tôi, xem ta không giết hết các ngươi!"

Những lời này vừa giả vừa chính xác, nhưng khi Tô Mộng Thanh nghe được, cô lại rất say.

Trong lúc bàng hoàng, cô như quay lại thời điểm Vương Duyệt cứu cô. Điểm khác biệt là lúc đó cô bị thương nặng, được đám người Hồng Linh đỡ đỡ, nhưng hiện tại cô đang ôm chặt thần linh trong lòng, hắn đâm sâu vào cơ thể cô.

Nghe Vương Duyệt cùng thủy thú gầm thét, trong lòng Tô Mộng Thanh tràn ngập dịu dàng, thân thể cũng trong nháy mắt bị kích thích. Cặp mông to của cô di chuyển qua lại nhanh chóng, để cho con cặc to lớn của cháu trai cô đâm mạnh nhất vào lồn cô.

Vương Nhạc tuy rằng cường đại, không kém gì phàm nhân trong cảnh giới hóa thân, nhưng tu vi của hắn vẫn chưa đạt tới cảnh giới hóa thân, cho nên không thể cưỡi sóng thời gian dài, huống chi lúc này hắn đang ôm cô trong lòng. 

May mắn thay, có một mảnh gỗ được dì tôi mang đến, và với sức nổi nhỏ bé đó, tôi đã không rơi hoàn toàn xuống nước.

Vương Duyệt nhanh chóng di chuyển eo theo động tác của dì, đụ mạnh vào cái lồn nhỏ nóng bỏng của cô, nhưng động tác của tay lại rất nhẹ nhàng. Dù sao, với thực lực của hắn, nếu công kích quá nặng, hàng trăm thủy thú không thể đạt tới cảnh giới Thiên Nguyên trong khu vực này có lẽ sẽ bị tiêu diệt trong một hai chiêu. 

Tuy nhiên, dù đòn tấn công có nhẹ nhàng đến đâu, những thủy thú yếu đuối này cũng không hề bị đánh bại. Trong vòng chưa đầy một phút, anh ta gần như đã giết chết tất cả thủy thú, bao gồm cả cá thu sông Dương Tử của vương quốc Tianyuan, chỉ để lại một con rùa lớn của vương quốc Trái đất với bàn chân sau đường kính hai mét mà anh ta cố tình giữ lại. 

Ôm lấy thân hình mảnh khảnh và gợi cảm của dì, Vương Duyệt nhảy lên và đáp xuống lưng con rùa lớn. Đầu tiên anh ta dùng năng lượng thực sự của mình để giam cầm nó, không cho nó chìm xuống nước và trốn thoát. Sau đó, anh đặt dì lên lưng rùa, dùng hai tay nhấc đôi chân dài của dì lên và đặt lên vai mình. Con cặc to lớn của anh liên tục bơm vào và ra khỏi âm hộ cô một cách nhanh chóng.

Dù chỉ mới được làm tình chưa đầy một phút nhưng sự dịu dàng trong lòng khiến cô hưng phấn gấp mười lần. Khi cháu trai đụ cô thật mạnh, cô không khỏi hét lớn: "Chồng tốt... con cặc lớn... cháu cưng... anh giỏi quá... địt mẹ tôi... địt dì tôi." ...Chết tiệt...cảm giác...thật thoải mái...của anh...con cặc to...mạnh mẽ quá...nó sẽ...đập nát...của dì tôi...lồn...thành từng mảnh...ah...mạnh hơn...phần nào...mạnh hơn...đụ dì tôi...đụ dì tôi...cho đến chết..."

Vừa hét lớn, cái mông béo của Tô Mộng Thanh cũng đẩy mạnh lên để con cặc to lớn của cháu trai tiến vào sâu hơn.

Vương Việt vốn đã rất hưng phấn, nhưng khi bị lời nói dâm đãng của dì kích thích, anh càng hưng phấn hơn. Con cặc to lớn của anh dường như muốn xâm nhập vào dì của chính mình, đập điên cuồng vào âm hộ đầy đặn của bà. Đồng thời, anh ta nắm lấy bộ đồng phục chiến đấu của cô bằng cả hai tay, xé nó làm đôi và xé nó ra khỏi cơ thể cô. Sau đó, anh ta cầm một trong hai bộ ngực lớn của cô trong mỗi tay và xoa bóp chúng thật mạnh.

Sự tàn phá điên cuồng đó giống như thể anh ta không phải đang đụ người dì yêu quý của mình mà là cưỡng hiếp bà.

Nhưng Tô Mộng Thanh chỉ làm theo gương anh ta. Cô không những không cảm thấy khó chịu mà còn cảm thấy thoải mái hơn khi được anh đụ từ hai phía, cô càng hét to hơn. 

Dưới sự giao hợp điên cuồng như vậy, Tô Mộng Thanh không tồn tại được bao lâu. Cô bị cháu trai đụ hơn một phút mới hét lên và buông ra. 

Mặc dù lần này hai người quan hệ chưa đầy ba phút, nhưng do quá hưng phấn nên đỉnh điểm của Tô Mộng Thanh cực kỳ bạo lực, không kém gì lúc Vương Duyệt trêu chọc cô nửa tiếng trước. 

Bởi vì dì đạt cực khoái quá mãnh liệt, âm hộ của dì tự nhiên càng siết chặt cặc Vương Việt hơn, nên Vương Duyệt xuất tinh cũng rất thỏa mãn. Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc trực tiếp lấp đầy tử cung của cô trước khi dừng lại. 

Sau khi cao trào, dì và cháu ôm nhau thật chặt thở hổn hển một lúc mới lấy lại sức. 

Lợi dụng vẫn còn một chút thời gian trước mười hai giờ, Vương Duyệt cũng không vội cùng dì trở lại du thuyền mà thoải mái nằm xuống trên lưng rùa lớn. 

Tô Mộng Thanh nằm trong lòng Vương Việt, đưa tay ôm lấy con cặc to lớn dường như không bao giờ yếu đuối của anh, vừa nhẹ nhàng vuốt ve nó vừa nói: "Yue'er, dì của em thật sự càng ngày càng yêu anh."

"Anh có yêu em không, hay anh yêu nó?" Vương Việt duỗi thẳng eo, để cặc mình di chuyển trong tay dì, cười hỏi. 

"Đó là sự kết hợp giữa bạn và nó. Không có nó, cho dù dì của tôi có yêu bạn lần nữa, bà ấy cũng sẽ không mạo hiểm đánh mất danh tiếng bằng cách duy trì mối quan hệ như vậy với bạn; mà nếu không phải ngươi, nếu là một người đàn ông khác có con cặc to như của ngươi, thậm chí còn mạnh mẽ hơn, dì của ta cũng sẽ không ở bên hắn." Tô Mộng Thanh xúc động nói: "Có lẽ ông trời đã ưu ái ta, cho phép đứa cháu tốt duy nhất mà ta có thể chấp nhận có được con cặc to như vậy, khiến người ta muốn dừng lại. Dì của tôi nhất định sẽ được hạnh phúc trong cuộc đời này."

Nghe dì mình tỏ tình khác thường, trong lòng Vương Việt cũng dâng lên một cảm giác dịu dàng, nghiêm túc nói: "Dì, đừng lo lắng, dì sẽ chỉ hạnh phúc hơn hiện tại, và sẽ không bao giờ tệ hơn nữa."

“Bây giờ thế là đủ rồi, tôi không thể nghĩ ra cách nào để hạnh phúc hơn bây giờ”. Tô Mộng Thanh nói. Bây giờ cô cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời - cô có thể ở bên người đàn ông mình yêu, anh ta vẫn mạnh mẽ như vậy, lần nào cũng khiến cô muốn chết, cô vô cùng mãn nguyện về mặt tinh thần và thể chất.

Điều đáng lo ngại duy nhất là anh không phải là người phụ nữ duy nhất, nhưng cho dù Vương Duyệt có muốn cắt đứt quan hệ với những người phụ nữ khác, chỉ cần cô là người duy nhất thì Tô Mộng Thanh cũng sẽ không đồng ý. 

Nếu từ nay để cô rời xa Vương Duyệt, cô cảm thấy mình sẽ không thể sống sót. Cô cảm thấy điều tương tự cũng đúng với những người phụ nữ khác. 

Hơn nữa, Vương Việt quá mạnh. Nếu không có người phụ nữ khác chia sẻ gánh nặng, theo thời gian, cô sẽ bị anh tra tấn đến chết, hoặc anh sẽ bị chính mình bóp chết. Tô Mộng Thanh đương nhiên không muốn kết quả nào cả. 

Hơn nữa, có thêm chị em cũng không hẳn là điều xấu. Sẽ thật tuyệt nếu tất cả chúng ta sống cùng nhau. Vì vậy, bây giờ cô thắc mắc tại sao phụ nữ ở các gia đình lớn khác, đặc biệt là những gia đình có chung chồng, lại tranh giành nhau.

Trên thực tế, đây là điều mà Tô Mộng Thanh coi là đương nhiên. Suy cho cùng, không phải người đàn ông nào cũng mạnh mẽ như Vương Việt. Sẽ thật tốt nếu anh ấy có thể làm hài lòng một người phụ nữ mỗi ngày. Sau một thời gian dài, thậm chí phải nghỉ ngơi vài ngày mới có thể thỏa mãn một người phụ nữ. Nếu không có mưa và sương, những người phụ nữ đó đương nhiên sẽ phải chộp lấy cơ hội chỉ đến vài ngày một lần. 

Điều quan trọng hơn là cả những người phụ nữ khác của Tô Mộng Thanh và Vương Nguyệt đều chưa có con của anh ta. Nếu họ làm vậy thì việc duy trì sự hòa hợp hiện tại có lẽ không hề dễ dàng. 

Suy cho cùng thì con người đều ích kỷ. Dù không muốn chiến đấu nhưng họ cũng sẽ chiến đấu vì con cái. 

Tôi lạc đề, nhưng sau khi nghe những lời dì nói mà dì không tin, Vương Duyệt lập tức cười nói: “Có nhiều cách, chẳng hạn như tôi có thể học thêm thủ thuật để con thoải mái hơn”.

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có được khả năng phục hồi của bạn." Tô Mộng Thanh ghen tị nói: “Vậy thì chúng ta không bao giờ có thể xa nhau nữa, bất kể ăn, ngủ, luyện tập… Chỉ cần chúng ta không ra ngoài sinh hoạt, tôi sẽ luôn nhét cặc của anh vào trong âm hộ của tôi, mỗi ngày làm một trăm tám mươi lần.”

Vương Duyệt không nhịn được cười nói: "Dì, dì tham lam quá." Nhưng trái tim anh ấy đang đập thình thịch - đây là một ý tưởng hay. Dẫu một mình dì không chịu nổi nhưng anh có rất nhiều phụ nữ. Nếu anh ta có thể để con cặc của mình ngâm mình trong những cái lồn khác nhau của chúng 24 giờ một ngày thì đó sẽ giống như một cuộc sống cổ tích! 

"Ai bảo anh đụ tôi thoải mái thế?" Hơi thở của Tô Mộng Thanh lại trở nên gấp gáp: “Thằng nhóc ngoan, ta lại muốn nữa, ngươi có thể đụ ta lần nữa được không?”

Không ngờ Vương Duyệt lại từ chối, lắc đầu cười nói: "Bây giờ cũng sắp đến giờ rồi, nếu ta không quay về, ngươi sẽ coi ta là kẻ thua cuộc. Yên tâm, chúng ta còn rất nhiều thời gian. Ta sẽ cho ngươi biết ý nghĩa của việc phải chịu đựng cái lồn của mỹ nhân."

Tô Mộng Thanh đột nhiên cười lớn: "Mẹ ngươi là trên đời đẹp nhất nữ nhân, ngươi thật sự muốn làm cho nàng âm hộ sao?"

"Lại làm tôi phấn khích nữa phải không? Để xem tôi có đụ chết anh không!" Vương Việt hung hăng nói. 

"Được rồi, thôi nào, hãy giết tôi ngay bây giờ nếu bạn có thể." Tô Mộng Thanh cười khúc khích. 

Vừa nói chuyện, cả hai vừa đứng dậy bước qua mặt nước về phía du thuyền. Vương Nhạc không quên mang theo con cá thu đao Dương Tử biến dị của cõi Thiên Nguyên dài hơn hai mét. 

Anh chàng này là món ngon hàng đầu trước khi có bất kỳ sự thay đổi nào trên thế giới. Sau khi linh lực được hồi sinh và tiến hóa, nó càng trở nên thơm ngon hơn trong số các món ngon. 

Về phần con rùa lớn, mặc dù có năng lực dùng làm giường ngủ nhưng Vương Duyệt vẫn giải quyết dễ dàng. 

Bây giờ mối quan hệ giữa thú vật và con người hoàn toàn đối kháng. Lòng tốt với thú vật là sự tàn ác đối với con người. Nếu một thủy thú từ Địa giới gặp phải một người bình thường hoặc một chiến binh cấp thấp, thiệt hại mà nó gây ra sẽ là vô cùng lớn. 

Trở lại du thuyền, Vương Duyệt đi thẳng lên tầng năm, Tô Mộng Thanh lại đi vào cabin. Vừa rồi bộ chiến phục của cô đã bị Vương Việt xé nát. Bây giờ mọi người chuẩn bị tụ tập, cô đương nhiên phải mặc quần áo vào. Suy cho cùng, cô cũng không vô liêm sỉ như Vương Duyệt, vẫn khỏa thân. 

Sau khi đặt cá thu đao xuống, Vương Duyệt chạy đến nhà kho lấy ra rất nhiều đồ ăn đặt trên bàn ăn lớn giữa nhà hàng. 

Mười hai giờ vừa điểm, mười một người đẹp lớn nhỏ đều cùng nhau đến nhà hàng. 

Nhìn thấy Vương Duyệt vẫn khỏa thân, các cô gái không khỏi đỏ mặt - khi ở một mình với Vương Duyệt quả thực có thể buông tay, nhưng khi mọi người tập hợp lại đối mặt với Vương Duyệt hoàn toàn khỏa thân, bọn họ vẫn có chút dè dặt. 

"Các người đẹp thân mến, chồng tôi đã chuẩn bị bữa trưa rồi, mau ngồi đi." Vương Việt mỉm cười chào hỏi. 

"Anh ơi, anh làm gì ở đây vậy? Tại sao toàn là đồ ăn vặt vậy?" Nhìn đống đồ ăn trên bàn, Vương Tân Nhi không khỏi phàn nàn. 

Thành thật mà nói, đồ ăn Vương Việt mang đến thực sự không ngon đến thế. Tất cả đều là bánh kem, khoai tây chiên và những thứ tương tự. Họ không có dinh dưỡng và hương vị trung bình. Ngoài ra còn có nhiều loại nước sốt khác nhau. 

"Đây chỉ là bữa ăn nhẹ sau bữa ăn, còn có mục đích khác." Vương Việt thần bí cười một tiếng, sau đó nói: "Bữa ăn chính ở đây."

Vừa nói, anh vừa kéo con cá kiếm khổng lồ từ bên cạnh và đặt nó cạnh bàn ăn. Anh ấy cũng đưa cho mỗi người một chiếc trên đống đĩa trống trên bàn. 

"Bây giờ là lúc thể hiện kỹ năng kiếm thuật của tôi!" Vương Nguyệt nói, lấy thanh kiếm Lengyue ra, làm sạch nó thật kỹ bằng zhenqi, rồi bắt đầu nhảy múa nhanh chóng. 

Vuốt, chải, chải~

Khi Vương Duyệt vung con dao dài trong tay thật nhanh, những miếng thịt cá trắng như tuyết, hình vuông hai tấc và dày như đồng xu, bay ra khỏi con cá thu đao khổng lồ và rơi đều xuống đĩa của các cô gái. 

Mà lúc hắn vẫy tay, Vương Việt cũng rót ra một ít năng lượng cuồng nộ, khiến thịt cá bay ra ngoài vừa chín tới. 

Trên thực tế, cá kiếm không thích hợp để nướng. Vương Việt làm như vậy tuyệt đối là lãng phí rất lớn. Dù sao, một con thủy thú to lớn và ngon lành như vậy, vẫn là một gã cảnh giới Thiên Nguyên. Nếu bán đi, nó có thể đổi được ít nhất ba chiếc du thuyền sang trọng giống như chiếc du thuyền họ đang đi hiện tại. Hơn nữa, nó là vô giá và dù có muốn cũng không thể mua được. 

Nhưng Vương Nguyên hoàn toàn không quan tâm. Trước hết, ba đại gia tộc không thiếu tiền. Sở dĩ họ cần thuê du thuyền khi đi biển là vì họ không kinh doanh nước, lại không đi biển thường xuyên nên không có nhu cầu gì cả. 

Thứ hai, chỉ cần làm cho phụ nữ của hắn vui vẻ ăn, huống chi là con cá thu đao này, hắn sẽ không chút do dự lấy ra dù đắt gấp mười lần. 

Hóa ra những nguyên liệu tốt nhất không hề đòi hỏi kỹ năng nấu nướng tuyệt vời. 

Vương Tâm Nhi dẫn đầu cầm đũa lên, gắp một miếng cá anh trai gắp vào đĩa của cô, chấm chút nước sốt rồi cho vào miệng. Cô lập tức nheo đôi mắt xinh đẹp thành hình lưỡi liềm, liên tục nói: “Thật ngon, thơm và mềm, tan trong miệng, ngon quá!”

Sau khi nghe Vương Tân Nhi nói, các cô gái lập tức bắt đầu nếm thử, tất cả đều trong nháy mắt bị món ăn ngon chinh phục. 

Tam đại gia tộc ở Kim Lăng tuy giàu có nhưng cũng không thể mua được những nguyên liệu thượng hạng quý hiếm như vậy. Hơn nữa, ba gia tộc lớn chưa bao giờ theo đuổi sự xa hoa. Ngay cả khi những sản phẩm đỉnh cao như vậy thỉnh thoảng xuất hiện, chúng cũng sẽ không cạnh tranh với những sản phẩm khác. 

Vì vậy, đây là lần đầu tiên họ được ăn món ăn ngon như vậy. 

Nhìn thấy bọn họ như vậy, Vương Duyệt cũng chưa từng nếm thử qua không khỏi hưng phấn. Anh tạm thời dừng động tác, nói: “Thử cho tôi một miếng đi.”

Vương Tam Tam, người đứng gần anh nhất, lập tức gắp một miếng cá, chấm vào chút nước sốt rồi đưa lên miệng. 

“Đúng như mong đợi, nó thơm, dịu, mềm và mịn.” Vương Duyệt khen ngợi, sau đó miêu tả một cách thích hợp: “Hương vị tuyệt vời như môi bé của cậu vậy.”

Những lời này vừa nói ra đã có rất nhiều người ghen tị. Các cô gái nhìn nhau, đỏ mặt và cúi đầu. 

Chà, nhìn qua thì thấy họ đều là những người bị anh ta liếm lồn. 

Nhưng bọn họ ngượng ngùng, còn phải nếm thử đồ ăn ngon nên rất nhanh sau đó lại bắt đầu di chuyển. 

Sau khi Vương Việt nếm thử một miếng, anh ta không hỏi thêm nữa mà tiếp tục vung con dao dài cho đến khi mỗi người đều có một đống lớn trên đĩa của mình. 

Tuy nhiên, con cá này quá lớn. Ngay cả khi cắt bỏ nhiều miếng thịt như vậy, kích thước tổng thể cũng chỉ giảm đi chưa đến một phần mười. 

Vì vậy Vương Dược dùng dao cắt cá thành hai khúc, dùng chân năng phong ấn nó để nó không bị hư hỏng, sau đó cho vào nhẫn không gian, gần như lấp đầy không gian có hạn. 

Có vẻ như chiếc nhẫn này không đủ lớn nên tôi phải tìm cách mua một chiếc lớn hơn. Không, tôi phải kiếm thêm. Trước đây tôi đã hứa với dì là sẽ mua cho dì một cái. Vì tôi muốn đưa nó cho cô ấy nên người khác cũng phải có. 

Nếu họ thích cái này hơn cái kia, một hoặc hai lần cũng được. Nếu có quá nhiều, họ có thể trở nên ghẻ lạnh do mất cân bằng trong lòng. 

Mặc dù tuổi còn trẻ nhưng Vương Nguyệt dường như có tài lãng mạn và anh nhận thấy những vấn đề này mà không cần ai dạy. 

Vì cá quá ngon nên các bà không thể ngừng ăn nên nhanh chóng no nê, trên đĩa của mọi người ít nhiều còn sót lại một ít miếng thịt.

Vương Việt đã chờ đợi giây phút này. Khi thấy mọi người bỏ đũa xuống, anh liền cười nói: “Các người đẹp, bây giờ bữa ăn đã xong, đã đến lúc hoàn thành việc đặt cược của các em chưa?”

"Được rồi, hãy nói cho tôi biết phải làm gì." Tô Mộng Thanh thay mặt mọi người đồng ý. 

"Điều đầu tiên các bạn phải cởi hết quần áo như tôi đã." Vương Duyệt cười xấu nói: “Chúng ta đều là người một nhà chân chính, sao có thể còn có chướng ngại.”

"À?" Tất cả các cô gái đều kêu lên. Họ không ngờ yêu cầu đầu tiên của Vương Việt lại biến thái như vậy. Tất cả đều cởi quần áo trước mặt nhau, đặc biệt là trước mặt một người đàn ông như anh. Thật xấu hổ!

Tuy nhiên, một số người không quan tâm. Vương Thiên Thiên là người đầu tiên cởi quần áo, công khai khoe thân hình nhỏ nhắn mềm mại trước mặt mọi người, sau đó hỏi: "Bố, vậy à?"

"Ừ, chính là như vậy, Thiên Thiên là người ngoan ngoãn nhất, tới, ba ba sẽ thưởng cho ngươi." Vương Nguyệt mời Vương Thiên Thiên đến gần mình, hôn lên miệng cô và vỗ nhẹ vào mông cô động viên.

"Ha ha..." Vương Thiên Thiên bỗng nhiên kiêu ngạo cười với các cô gái, giống như đã đoạt được món đồ chơi tốt nhất vậy. 

Mặc dù Vương Thiên Thiên dẫn đầu nhưng những cô gái khác vẫn còn do dự. Rốt cuộc thì nó quá xấu hổ. 

Vương Việt thấy đây không phải là một lựa chọn nên lặng lẽ buông bỏ quyền kiểm soát năng lượng thực sự của mình. Sau khi biết được tác dụng đặc biệt của chân năng thuần dương của mình, Vương Việt đã cố ý kiềm chế bản thân. Suy cho cùng, tuy ham muốn và thích quan hệ tình dục nhưng anh lại thích tự mình trêu chọc phụ nữ hơn là dùng năng lượng thực sự của mình để kích thích ham muốn tình dục của họ.

Sử dụng Qi giống như sử dụng thuốc kích thích tình dục. Tuy nhanh nhưng sẽ mất đi nhiều hứng thú nên anh quyết định không sử dụng trừ khi có trường hợp đặc biệt. 

Và bây giờ, đó là một khoảnh khắc đặc biệt. 

Khi Vương Việt buông tay ra, nguồn năng lượng cuồng nộ mà anh không thể kiểm soát được do tốc độ trưởng thành quá nhanh của mình tự nhiên lan rộng ra, vô tình kích thích ham muốn tình dục của phụ nữ. 

Khi con người hoạt động tình dục, họ trở nên can đảm hơn và không ai ngoại lệ. 

Vì vậy, không bao lâu sau, Tô Mộng Thanh đã là người đầu tiên ra tay. Cô ấy khịt mũi và nói: "Cởi nó ra nếu anh muốn. Không phải là anh chưa từng gặp em đâu."

Nói xong, anh ta nhanh chóng cởi hết quần áo, chỉ để lại một đôi tất đen chuyên dùng để quyến rũ Vương Duyệt.

"Ồ!" Nhìn thấy thân hình trần trụi của Tô Mộng Thanh, không chỉ Vương Duyệt mà cả những cô gái khác đều không khỏi kinh ngạc. 

Mặc dù đều tự tin về ngoại hình và dáng người của mình nhưng họ phải thua kém Tô Mộng Thanh. 

Vóc dáng của cô ấy rất đẹp, dáng người dài và săn chắc, bộ ngực to và thẳng, vòng eo thon như rắn nước, cặp mông tròn trịa và đôi chân thẳng và thon đều quá hoàn hảo. 

Đặc biệt đôi chân dài được quấn trong một đôi tất đen dài đến tận đùi lại càng gợi cảm và quyến rũ đến tột độ. 

Ngược lại, bộ phận âm đạo đầy đặn khác thường của Tô Mộng Thanh giống như chiếc bánh bao hấp vừa ra khỏi chảo lại bị các cô gái khác phớt lờ, bởi vì chỉ có Vương Duyệt từng trải qua mới biết nó tuyệt vời đến thế nào. Họ, cũng là phụ nữ, không thể cảm nhận được điều đó. 

Tô Mộng Thanh lại dẫn đầu, và với sự kích thích của ham muốn tình dục, những cô gái khác cuối cùng cũng buông bỏ sự dè dặt và lần lượt cởi bỏ quần áo. 

Tuy nhiên, năng lượng thực sự của Vương Nguyệt chỉ được giải phóng một cách tự nhiên và hiệu quả không mạnh lắm. Chưa đủ để khiến họ “tinh dịch lên não” nên họ đã cởi bỏ quần áo nhưng đa số vẫn dùng tay che ngực, háng. 

Tuy nhiên, sự cám dỗ nửa vời này không tệ hơn một màn phô trương hào phóng. 

Vương Việt ngồi đó, nhìn mười một thân hình khác nhau nhưng đầy quyến rũ trước mặt, đôi mắt gần như trừng thẳng. 

Mặc dù anh đã nhiều lần nhìn thấy những thân hình đẹp đẽ này nhưng đây là lần đầu tiên chúng được trưng bày tập thể trước mặt anh như thế này. Anh ta tham lam đến nỗi nuốt nước bọt. Con cặc của anh cứng đến mức sắp nổ tung. Anh muốn ấn tất cả chúng xuống dưới mình và lần lượt đụ chúng thật mạnh. 

Tuy nhiên, vì chương trình tiếp theo, anh vẫn chống lại sự xúc động này, cười nói: “Tốt, vậy tôi sẽ làm sếp lớn một thời gian, tôi còn chưa ăn cơm, anh cùng đút cho tôi đi.”

Các cô gái nghe vậy lập tức thở phào nhẹ nhõm. Yêu cầu đầu tiên của Vương Nguyệt là yêu cầu mọi người cởi bỏ quần áo. Biết đâu anh ta sẽ có một yêu cầu biến thái hơn? Bây giờ chỉ còn là vấn đề cho anh ta ăn, thật dễ dàng! 

Tuy nhiên, trước khi họ kịp thở phào nhẹ nhõm, Vương Duyệt lại nói tiếp: "Các người có thể chọn cách cho tôi ăn. Chỉ có một yêu cầu duy nhất, đó là phải quyến rũ tôi càng nhiều càng tốt. Khi tôi no, nếu tôi nghĩ ai là người tệ nhất, tôi sẽ là người đầu tiên đụ cô ấy ở nơi công cộng!"

Các cô gái lại bị sốc lần nữa. Họ đang bị Vương Nguyệt đụ. Họ không muốn điều đó, nhưng ở nơi công cộng...

Bây giờ chỉ cùng nhau cởi trần thôi đã rất xấu hổ rồi. Nếu anh ấy được phép xem trước mặt mọi người... chẳng phải sẽ xấu hổ chết đi được sao? 

Thế là họ âm thầm quyết định “biểu diễn” thật tốt, càng ngại ngùng thì lại càng muốn biểu diễn tốt hơn để tránh trở thành người đầu tiên bị đụ trước công chúng. 

"Tôi sẽ làm điều đó!" Vương Thiên Thiên lại là người đầu tiên bước tới. Cô gắp một miếng cá trên đĩa, chấm vào chút nước sốt, cho vào miệng, sau đó nghiêng người đến trước mặt Vương Việt hôn lên miệng anh. 

Vương Duyệt lập tức lè lưỡi, đưa miếng thịt vào miệng cô cháu gái, dùng lưỡi và môi của cô nếm thử, sau đó buông cô ra, cười khích lệ: "Làm tốt lắm."

Sau khi Vương Thiên Thiên dẫn đầu, một người khác lập tức tiến lên, nhưng lần này không phải Tô Mộng Thanh mà là Tiết Nhan.

Cô gắp một miếng cá, chấm vào chút nước sốt nhưng không cho vào miệng. Thay vào đó, cô đặt nó lên một bên bộ ngực to, trắng và thẳng của mình. Cô phủ miếng thịt nhỏ lên núm vú rồi dùng độ dính của nước sốt để dính vào. Sau đó, cô làm theo phương pháp tương tự và che đầu vú còn lại bằng miếng thịt. Sau đó, nàng đi đến trước mặt Vương Duyệt, cười duyên dáng nói: "Nào con trai yêu dấu, mẹ sẽ đút cho con ăn."

Vương Duyệt lập tức vùi đầu vào ngực mẹ Yến, đầu tiên mở miệng ngậm vú trái của bà, đầu tiên đưa miếng thịt trên đó vào miệng, sau đó dùng lưỡi liếm sạch nước sốt trên đó, cuối cùng ngậm lấy núm vú nhỏ căng cứng của bà mút một lúc mới nhổ ra. 

Sau đó, anh ta dùng cách tương tự để ăn con cá trên bộ ngực lớn còn lại của mẹ Yan. 

Sau ca phẫu thuật này, không chỉ Vương Duyệt bị quyến rũ đến mức sừng sỏ, bản thân Tuyết Yến cũng thở hổn hển, nước chảy ra từ âm hộ của cô. 

Tô Mộng Thanh không đạt được vị trí thứ hai, cũng không muốn buông tha vị trí thứ ba, nhưng nàng thật khéo léo. Thay vì cho Vương Duyệt cá, cô lấy một miếng bơ từ món ăn kèm, bước tới chỗ Vương Duyệt rồi quay lưng về phía anh. 

Sau đó anh đưa tay ra phía sau bôi kem lên hai cái mông đầy đặn của mình, thậm chí lên cả búi tóc chín mọng như quả đào ở giữa. 

"Đừng chỉ ăn thịt, hãy ăn chút đồ tráng miệng." Nhìn lại, Tô Mộng Thanh cười nịnh nọt với cháu trai mình. 

Nhìn thấy hai cái mông to tròn như trăng rằm của dì đung đưa trước mắt, Vương Duyệt không khỏi hưng phấn gầm gừ, ngẩng đầu lên, thè lưỡi bắt đầu liếm cặp mông béo gợi cảm của dì. 

“Nó nhột quá, liếm nhẹ thôi.” Tô Mộng Thanh cười khúc khích, vặn vẹo mông, điều này kích thích Vương Duyệt ôm mông cô, vùi cả mặt vào mông cô. 

Ngay lúc Vương Việt đang thưởng thức cặp mông trắng nõn gợi cảm của dì, Vương Tân Nhi đột nhiên vươn tay lấy ra một miếng kem, đi tới trước mặt Vương Việt đang ngồi, nhưng không bôi lên mình mà nói: "Tôi cũng muốn ăn tráng miệng."

Nói xong, hắn duỗi bàn tay nhỏ bé ra bôi kem lên con cặc cao lớn và cương cứng của Vương Duyệt. Sau đó anh ta ngồi xổm xuống, lè lưỡi liếm con cặc to lớn được sơn màu trắng kem của anh trai mình. 

"Tôi cũng muốn nó!" Vương Tam Tam cũng làm theo, bôi một ít kem lên đầu vú của Vương Duyệt, sau đó dùng cái miệng nhỏ bé mút và liếm chúng. 

Vừa hôn liếm cặp mông to gợi cảm của dì, vừa tận hưởng sự phục vụ của chị gái và cháu gái, lúc này Vương Duyệt cảm thấy thật hạnh phúc. 

Mãi cho đến khi liếm sạch hai cái mông to cực kỳ quyến rũ của dì mình, Vương Duyệt mới đi thẳng vào vấn đề. Anh vùi cả khuôn mặt vào giữa hai mông to của dì, lè lưỡi liếm từng chút kem trên âm hộ trắng nõn và mềm mại của cô. Món kem ngọt trộn với dịch âm đạo tanh và mặn của dì có mùi vị rất khó chịu nhưng Vương Duyệt lại rất thích. 

Mãi cho đến khi anh liếm kem trên âm hộ của dì mình và uống một ít mật ong hấp dẫn chảy ra từ âm hộ của dì, Vương Duyệt cuối cùng cũng buông cô ra. 

Lúc này, chân Tô Mộng Thanh thực sự cảm thấy yếu ớt. 

Cô thấy rằng việc để cháu trai liếm âm hộ của mình trước mặt nhiều người như vậy, mặc dù cô rất ngại ngùng nhưng sẽ mang lại cho cô một cảm giác phấn khích khó tả. Nếu Vương Việt tiếp tục liếm một lúc, cô thực sự sợ mình không nhịn được mà ngồi lên cặc anh trước để cô vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Cám dỗ về nhà

"Anh ơi, chúng ta ăn khoai tây chiên đi." Nữ hoàng tài năng trẻ tuổi Zhiting bước tới, mỉm cười nói, nhưng trên tay cô lại không cầm thứ gì. Cơ thể nhỏ nhắn của cô để trần và trông không có nơi nào để che giấu bất cứ thứ gì. 

Ngay khi Vương Duyệt đang đoán xem cô sẽ để khoai tây chiên ở đâu thì Vương Chí Định đột nhiên giơ cao chân phải lên và đứng thẳng trước mặt Vương Duyệt. 

Bởi vì hai chân của cô dang rộng nên âm đạo mềm mại của Vương Chí Đình vốn chỉ là một khe nhỏ giữa hai chân cô hơi mở ra, một đoạn khoai tây chiên dài ngắn thò ra từ đó. 

Hóa ra cô ấy thực sự đã nhét khoai tây chiên vào âm hộ của mình và đút cho Vương Nguyệt từ âm hộ đến miệng. 

"Con bé thực sự là cô bé tài năng của chúng tôi. Con bé rất sáng tạo và tôi thích điều đó!" Vương Duyệt cười khen ngợi, sau đó duỗi đầu vào giữa hai chân Vương Chí Đình. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt không ăn ngay món khoai tây chiên từ âm hộ của anh họ mình. Thay vào đó, anh mở miệng và đưa âm vật nhỏ của cô vào miệng để mút. 

"Ồ..." khoái cảm mãnh liệt khiến Vương Chí Đỉnh không khỏi rên rỉ, cái lồn vốn đã ướt át của cô lại càng ướt át hơn. 

Vương Duyệt liếm mút âm vật của em họ một lúc, cảm thấy gần như đã xong, anh mở miệng hôn toàn bộ âm đạo của cô, mút thật mạnh. Khoai tây chiên ban đầu được đưa vào âm đạo của cô ngay lập tức bị hút ra ngoài nhờ chất bôi trơn của dịch âm đạo. 

"Nó rất ngon." Vương Duyệt nhai khoai tây chiên ngâm trong dịch âm đạo của em họ rồi giơ ngón tay cái lên. 

"Tôi cũng tới, tôi cũng tới!" Cảm thấy ý tưởng ban đầu của mình đã bị Vương Chí Đình ngay lập tức giết chết, Vương Á Như lập tức từ bỏ kế hoạch ban đầu của mình, nhặt một củ khoai tây chiên nhét vào âm hộ của mình. Cô cũng bắt chước Vương Chí Đình và đưa âm hộ của mình vào miệng anh trai trong tư thế ngựa thẳng đứng. 

"Nó không sáng tạo, nhưng tôi cũng thích nó." Vương Duyệt cũng vùi đầu vào háng cô bé, đầu tiên trêu chọc âm vật và môi âm hộ của cô, sau khi lấy ra nhiều tinh dịch hơn, anh hút khoai tây chiên ra khỏi âm hộ của cô. 

"Nó ngon quá!" Vương Nguyệt cũng giơ ngón tay cái lên với em gái mình. Đúng như mong đợi từ chị gái của mình, hương vị thậm chí còn ngon hơn cả chị họ của cô ấy. 

Thời gian trôi qua, các cô gái ngày càng bị ảnh hưởng bởi năng lượng thực sự của Vương Nguyệt, và chẳng bao lâu sau, tất cả đều buông bỏ hoàn toàn. Họ không còn nghĩ đến việc ai là người tụt lại phía sau nữa, họ đều nghĩ ra những cách hấp dẫn nhất để nuôi Vương Duyệt. 

Trần Dung bôi kem lên ngực cô, để Vương Nguyệt có "sữa" ngon lành;

Vương Tân và Vương Nguyệt thảo luận, sau đó cùng nhau đứng trên đầu, dang hai chân thành hình "một", và đẩy cái lồn bướm gần như giống hệt nhau của họ vào nhau, với một miếng cá ở giữa, đưa đến miệng anh họ, để anh ta nếm thử món cá mềm và môi âm hộ cũng mềm mại không kém của họ;

Đường Nguyệt Nhu càng kinh ngạc hơn, cô còn đứng lộn ngược đổ một chai nước trái cây nhỏ vào âm hộ của mình, để Vương Duyệt uống một loại nước trái cây và nước ép tình dục đặc biệt;

Cuối cùng, Vương Tân'er và Vương Sơn Sơn, những người từng phục vụ Vương Nguyệt, đã hợp tác với nhau và mỗi người nhét một miếng thịt cá vào lồn của mình. Tuy nhiên, họ không trực tiếp đưa nó cho Vương Nguyệt. Thay vào đó, họ hút thịt lồn của nhau trước mặt anh, rồi dùng miệng trộn tinh dịch rồi đút cho anh. 

Sau vòng này, Vương Nhạc không ăn nhiều nữa. 

Tuy nhiên, tất cả các cô gái đều đã vui vẻ dưới sự kích thích của dục vọng. Vì Vương Duyệt chưa đầy nên bọn họ đều vui vẻ chơi thêm vài hiệp nữa. 

Vì ham muốn cao độ và nhu cầu được an ủi cấp thiết nên họ đều từ bỏ các phương pháp khác và cho Vương Duyệt ăn bằng lồn của mình. 

Cuối cùng, khi Vương Duyệt đã no, chỉ có một nửa dạ dày của anh chứa đầy thức ăn, nửa còn lại chứa đầy dịch âm đạo của họ. 

Sau khi ăn uống đầy đủ, Vương Việt đã đạt tới giới hạn chịu đựng của mình. Anh ta ngay lập tức kéo em gái Vương Tân'er, người ở gần anh ta nhất, và trước mặt tất cả các cô gái, anh ta hung hăng đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của cô ấy. 

Bị anh trai đụ trước mặt mọi người, Vương Tín Nhi không hề ngượng ngùng mà vô cùng hưng phấn. Cô không đợi Vương Việt đâm vào đã bắt đầu di chuyển trước. 

Những cô gái khác không có ý cười nhạo Vương Tân Nhi. Thay vào đó, họ đều nhìn các anh chị đụ vào lồn mình với vẻ mặt đầy mong đợi, hy vọng sẽ đến lượt mình tiếp theo. 

Lễ hội của một người đàn ông và mười một người phụ nữ này kéo dài từ trưa đến đêm. Vương Nhạc và Tô Mộng Thanh đều vui vẻ. Địa điểm không chỉ giới hạn ở nhà hàng trên tầng 5 mà toàn bộ du thuyền được sử dụng làm nơi tổ chức trò chơi “Đại bàng bắt gà”. Những người phụ nữ chạy xung quanh và Vương Nguyệt đã bắt được họ. Bất kể họ bắt được ai, họ đều nhét cu vào lồn một cách công khai và vừa đuổi theo những người khác vừa giữ chúng. Khi bắt kịp người tiếp theo, họ sẽ thay phiên nhau. 

Mặc dù vở kịch kéo dài rất lâu và lần này rất thú vị, nhưng dưới sự điều khiển có chủ đích của Vương Duyệt, “thu hoạch” của họ đều ngang bằng, ít nhiều không có ai bị đụ. 

Và trong bầu không khí cực kỳ sôi động này, chất lượng mỗi lần đạt cực khoái của họ đều rất cao nhưng số lượng không nhiều. 

Điều này đương nhiên là do Vương Việt khống chế, bởi vì chỉ bằng cách này, bọn họ mới có thể tiếp tục duy trì sức chiến đấu vào ngày mai - hắn sẽ không hài lòng nếu lễ hội như vậy chỉ kéo dài một buổi chiều. 

Thấy trời đã muộn, Vương Duyệt ngẫu nhiên chộp lấy một "người chơi may mắn", bế về phòng, nhét cặc của mình vào âm hộ của đối phương, cả hai cùng nhau ngủ say sưa. 

Đêm nay Vương Tân Nhi cực kỳ hài lòng. Cảm giác cái lồn nhỏ của cô được lấp đầy bởi con cặc to lớn của anh trai suốt đêm khiến cô ngủ vô cùng thoải mái. 

Cô thức dậy sớm vào ngày hôm sau và đánh thức người anh song sinh của mình bằng một khẩu đại bác buổi sáng, điều này cũng bắt đầu một vòng lễ hội mới. 

Trong vài ngày tới, Vương Nguyệt thực sự muốn làm gì thì làm. Bất kể họ đang làm gì, mười một người đẹp trên thuyền, bất kể họ đang làm gì, sẽ bắt họ cả ngày, rồi đụ người tiếp theo. 

Khi ngủ vào ban đêm, tôi ngẫu nhiên tóm lấy một trong số chúng và ngâm cặc của chúng vào âm hộ của người kia suốt đêm. 

Trong hai mươi bốn giờ một ngày, con cặc của Vương Nguyệt được đưa vào những cái lồn khác nhau ít nhất là hai mươi ba giờ. May mắn thay, anh ta có được công phu Thuần Dương vô danh nhưng vô cùng kỳ diệu. Nếu không, dù mạnh đến đâu, chắc chắn anh ta cũng sẽ kiệt sức và chết. 

Vương Việt căn bản không muốn cái ngày thần tiên này kết thúc, hành trình trở về mà hắn dự định ban đầu chỉ đi ba ngày đã bị kéo dài thành sáu ngày. 

Trong khoảng thời gian này, Vương Tinh Tinh tỉnh lại một lần, nhưng chẳng bao lâu sau lại bị các cô gái cũng nghiện hạnh phúc say khướt. 

Vui vẻ điên cuồng như vậy, hiệu quả của việc tu luyện kép lại càng tốt hơn. Mấy ngày nay, Vương Nhạc tu vi tăng lên không ít, đạt đến Phản Chân Cảnh tám tầng đỉnh cao. Và bởi vì hơn một nửa số người có quan hệ huyết thống mật thiết với hắn nên độ tinh khiết của Khí Nguyên cũng tăng lên rất nhiều, hiện tại đã gấp 41 lần so với chiến binh bình thường. 

Các cô gái thậm chí còn đạt được nhiều hơn thế. Vương Chí Đình, người yếu nhất trong số họ, đã ở cấp bảy của Tianyuan Realm. Ở tầng thứ tám, thứ chín thậm chí là đỉnh cao của Thiên Nguyên Cảnh còn có nhiều hơn. Vương Tân'er và Tuyết Yến đều đã bước vào Trở về Chân giới. 

Về phần Tô Mộng Thanh, người trước đó đã tiến vào Trở về Chân giới, hiện tại đang ở cấp độ thứ hai của Trở về Chân giới, với độ tinh khiết của Chân khí nguyên chất gần ba mươi lần, cho dù nhìn vào cấp độ tiềm ẩn của Jinling, cô ấy có lẽ không có nhiều đối thủ. 

Vào đêm ngày thứ sáu trở về, du thuyền của Vương Duyệt cuối cùng cũng đoàn tụ với tàu ngầm của Yến Phương Phi. 

Họ đã đạt được một số lợi ích trong vài ngày qua. Họ thực sự đã chạm trán với hai nhóm cướp biển nhỏ và cả hai đều sử dụng hỏa lực mạnh mẽ của tàu ngầm để trực tiếp tiêu diệt chúng. 

Những thành tích như vậy đã khích lệ rất nhiều cho những người phụ nữ được họ giải cứu. Hiện nay có hàng trăm phụ nữ vô gia cư đã quyết định gia nhập tổ chức chuyên tiêu diệt cướp biển này. 

Ngoài ra, có hàng trăm người rõ ràng không thể tham gia và muốn về quê hoặc quay lại bờ tìm việc làm. 

Nếu người khác không muốn ở lại, Vương Việt đương nhiên sẽ không ép buộc, nhưng hiện tại không phải lúc đưa bọn họ trở về. Ít nhất họ phải đợi cho đến khi sự việc với gia đình Zhang ở Thiên Hải được giải quyết. 

Về phần những người khác, bọn hắn còn đang chờ xem. 

Sau một hồi thảo luận, Tô Mộng Thanh của Vương Nguyệt quyết định để Hồng Linh và bốn người ở lại tàu ngầm. Trong khi họ tiếp tục truy quét bọn cướp biển và chuyển hướng sự chú ý của gia đình Zhang, họ vẫn tiếp tục sàng lọc những phụ nữ sẵn sàng tham gia và tiến hành một số khóa huấn luyện đơn giản cho họ. 

Mặt khác, Yến Phương Phi đã quay trở lại Jinling cùng với Vương Nguyệt và những người khác. Suy cho cùng, căn cứ của nhà họ Tô không thể thiếu cô ấy. 

Đêm đó, Vương Nguyệt bị ám ảnh bởi Hồng Linh và những người khác. Mấy ngày nay bọn họ đã làm việc chăm chỉ nên đương nhiên phải khen thưởng thật tốt. 

Hơn nữa, sau này bọn họ sẽ không thể gặp Vương Việt trong một thời gian, cho nên phải ăn uống đầy đủ rồi mới rời đi. 

Sáng sớm hôm sau, dưới ánh mắt bất đắc dĩ của đám Hồng Linh, hai chiếc thuyền tách ra. Du thuyền tiến vào bờ theo hướng Jinling, trong khi tàu ngầm lặn dưới nước và đi về hướng khác. 

Hơn hai giờ sau, du thuyền cập bến. Khi tiếp đất, Yến Phương Phi gần như không còn sức để đứng dậy, nhưng tu vi của cô đã tăng lên rất nhiều. 

Sau khi cập bến, Vương Duyệt trực tiếp mua du thuyền. Rốt cuộc, nó đã tràn ngập sự tăng tốc và dấu vết của tình yêu của anh với các cô gái. Nếu có người khác tiếp xúc với nó, anh ta sẽ cảm thấy rất khó chịu. 

Về việc bảo trì hàng ngày sau khi mua về, chỉ cần cử một vài người giúp việc có chút kiến ​​thức là được. Dù sao hệ thống vận hành trên du thuyền rất thông minh, không cần nhân viên chuyên nghiệp chút nào. 

Sau đó, họ quay trở lại Jinling. Tô Mộng Thanh đưa Yến Phương Phi trở lại căn cứ, trong khi Vương Nguyệt trở về Vương gia cùng một nhóm mỹ nhân trong gia đình. 

Khi bước vào cổng trang viên, Vương Duyệt không khỏi hưng phấn, nhất là khi nhìn thấy bà nội, mẹ, dì ba, chị dâu và hai chị em đến chào mình, mặt hắn hưng phấn đỏ bừng. 

Khi anh xuống thuyền, các cô gái đã giao cho anh một nhiệm vụ, đó là phải nhanh chóng bắt hết năm cô gái trước mặt ngoại trừ chị dâu. Đến lúc đó, toàn bộ Vương phủ sẽ là thiên đường vui vẻ của bọn họ. 

Năm cô gái này, ngoại trừ dì ba, đều là những người ruột thịt gần gũi nhất của anh, đặc biệt là mẹ anh, nữ thần hoàn hảo nhất trong lòng anh. Nếu thực sự có thể có được cô, anh sẽ làm bất cứ điều gì Vương Việt yêu cầu. 

"Chúng ta đã về rồi, đi biển vui không?" Lưu Nhược Thị nghiêm túc, Tô Mộng Yến bị bỏ rơi, Hoàng Nguyệt Hương không thích nói chuyện. Người chào đón họ bây giờ là chị dâu Lưu Tân Nhu. 

"Thật vui. Dạo này ở nhà không có chuyện gì xảy ra phải không?" Vương Việt mỉm cười hỏi. Kế hoạch ban đầu cho chuyến đi này là một tuần, nhưng cuối cùng lại kéo dài hơn mười ngày. 

Mặc dù theo tin tức tình báo, Trương gia ở Kim Lăng sẽ phải mất một thời gian mới ra tay, nhưng ai biết được có thay đổi gì không. 

Tuy nhiên, giữa gia tộc Thiên Hải Trương và gia đình Kim Linh Trương có mối liên hệ nào không? Ngay cả thế lực đằng sau gia tộc Kim Linh Trương cũng chính là gia tộc Thiên Hải Trương? 

Đương nhiên, đây chỉ là Vương Việt suy đoán, còn chưa có đáp án. 

"Mọi thứ vẫn như thường lệ." Liễu Tân Như nói, dùng đôi mắt đẹp nhìn Vương Duyệt, nhưng trong mắt sâu thẳm lại không thể che giấu chút nào. 

Vương Việt gật đầu và nháy mắt tinh tế với chị dâu. Gặp nhau hơn mười ngày, anh có thể hiểu được suy nghĩ của cô. Được rồi, lát nữa anh sẽ làm lành với cô ấy. 

Lúc này, Tuyết Yến đột nhiên nói: "Yue'er, bây giờ bạn đã về nhà, hãy đi nghỉ ngơi thật tốt."

"Được rồi." Vương Nguyệt đồng ý, thú nhận tội ác của mình với Lưu Nhược Thị và Tô Mộng Yến rồi vội vàng rời đi.

"Yanyan, Yue'er bị sao vậy?" Lưu Nhược Thạch không khỏi hỏi. Bà biết rất rõ cháu trai mình. Anh ấy không phải là loại người không hiểu phép xã giao. Những người đến đón anh lúc này đều là người thân, người lớn tuổi, chị gái và chị dâu của anh. Việc anh ta rời đi một cách vội vàng như vậy thực sự là thô lỗ, không giống như hành vi thường ngày của anh ta. 

Tuyết Yến cười khô khan nói: “Lênh biển nhiều ngày như vậy, hắn có trách nhiệm bảo vệ sự an toàn của tất cả chúng ta, cho nên hắn khó tránh khỏi có chút mệt mỏi.”

Những lời như vậy thậm chí không thể bị lừa bởi một đứa trẻ ba tuổi. Người dân bình thường không quen với môi trường trên biển. Việc họ mệt mỏi sau hơn mười ngày trên tàu là điều bình thường. Nhưng Vương Nhạc lại là một người mạnh mẽ ở Trở Về Chân Cảnh. Làm sao anh ta có thể không chịu được nỗi đau từ một vết sưng nhỏ như vậy?

Lúc này, Vương Tân Nhi đột nhiên ngắt lời nói: "Kỳ thực là tinh thần của ca ca ta có chút không tốt..."

"Xin'er!" Tuyết Yến vội vàng ngắt lời cô, ngoại trừ Vương Kinh Kinh vừa mới tỉnh dậy khi xuống thuyền và tỏ ra bối rối, tất cả các mỹ nhân theo cô ra biển đều lộ ra vẻ lo lắng. 

Vương Tâm Nhi nói: "Dì, cháu nghĩ chuyện này nên nói với bà nội và mẹ. Giấu cũng không được."

"Xin'er, chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh trai em bị sao vậy?" Tô Mộng Yến mất đi vẻ thờ ơ thường ngày khi nói đến con trai mình và hỏi với vẻ quan tâm. 

"Mẹ, lần này chúng ta suýt nữa không thể quay lại nhìn thấy mẹ còn sống." Vương Tín Nhi lộ ra vẻ mặt sợ hãi, nói: "Khi chúng ta quay lại, gặp phải một con thủy thú rất mạnh mẽ. Cũng may cách chúng ta không xa có một con thuyền khác, thủy thú tấn công bọn họ trước, nếu không..."

Tuyết Yến và Trần Dung cũng tỏ ra sợ hãi. Chỉ có Vương Tinh Tinh vẻ mặt đáng yêu hỏi Đường Nguyệt Judo: "Mẹ, lúc trở về chúng ta có bị tấn công không?"

"Đúng vậy, lúc đó ngươi say rượu, đánh nhau cũng không ảnh hưởng gì. Sau này mẹ ta sợ ngươi sợ nên không nói cho ngươi biết." Đường Nguyệt Nhu nói. 

Liễu Nhược Thạch hỏi: "Yue'er đang ở Phản Chân Cảnh. Loại thủy thú nào có thể uy hiếp được hắn?"

"Một con cá kỳ lạ dài hơn mười mét." Tuyết Yến nói: "Sức mạnh ít nhất là ở mức độ trở lại với sự thật. Khi Yue'er chiến đấu với nó, tất cả chúng tôi, bao gồm cả Mạnh Thanh, hoàn toàn không thể can thiệp."

"Đúng đúng, con cá kỳ quái kia lợi hại như vậy, nó chỉ vẫy đuôi, chặn mất con tàu lớn gần đó." Vương Thiên Thiên sống động nói: "Tôi, Vương Thiên Thiên, luôn không sợ hãi, nhưng lúc đó tôi thực sự rất sợ hãi."

Một số cô bé khác cũng bắt đầu bàn tán về chuyện đó, như thể nó đã thực sự xảy ra, và những gì họ nói thật bi thảm.

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Vương Á Lan lo lắng hỏi. Dù anh trai cô và mọi người đã về nhưng cô vẫn không khỏi lo lắng. 

Trên thực tế, không chỉ có Vương Á Lan, mà còn có Lưu Nhược Thị, Tô Mộng Yến, Wang Yaning và Lưu Tân Nhu. Chỉ có Hoàng Duyệt Tường hơi nhíu mày, tựa hồ có chút mơ hồ, nhưng lại không nói gì. 

"Sau đó, Yue'er đã cố gắng hết sức và nhiều lần suýt bị con cá lạ nuốt chửng. Cuối cùng, anh ta không giết được con cá lạ mà chỉ đẩy lùi được nó." Trần Dung nói. 

“Kể từ đó, anh trai tôi rất lo lắng, sợ con cá lạ sẽ đuổi kịp anh ấy lần nữa, đặc biệt là vào ban đêm. Anh ấy không thể ngủ cũng như không thể xuất thần, chỉ có thể luyện võ đêm này qua đêm khác.” Vương Tân Nhi nói: “Nhưng hắn sợ ngươi lo lắng, lại sợ bà nội thất vọng về hắn, cho nên không để chúng ta nói cho ngươi biết.”

“Thằng nhóc ngốc nghếch này.” Liễu Nhược Thạch thở dài nói: "Hắn mới mười lăm tuổi, có thể đứng lên vào thời khắc mấu chốt, tận lực bảo vệ ngươi, hắn đã làm rất hoàn mỹ, trải qua sinh tử mà lo lắng là chuyện bình thường. Ta làm sao có thể thất vọng về hắn?"

“Vậy chúng ta nên giúp anh trai mình như thế nào?” Vương Á Lan hỏi: "Bây giờ chúng ta đi gặp anh ấy và nói với anh ấy rằng chúng ta đều hiểu anh ấy thì sao?"

"Không, để đó cho tôi." Tô Mộng Nghiên bỗng nhiên nói: "Nguyệt Nhi hẳn là không chỉ sợ hãi, ban ngày cứ để hắn một mình, buổi tối ta sẽ an ủi hắn."

Tô Mộng Nghiên tuy tính tình lãnh đạm, ngoại trừ con cái không quan tâm đến bất cứ điều gì, nhưng kiến ​​thức của cô cũng không hề nông cạn. 

Ngược lại, ngoài võ thuật, cô thực sự còn biết rất nhiều thứ, thậm chí còn có một số thứ liên quan đến tâm lý học. Hành vi như của con trai bà chỉ nên xảy ra sau khi bị kích thích và xúc động quá nhiều. Anh ấy sẽ lo lắng, sợ hãi và thậm chí hoảng loạn. 

Để giảm bớt và loại bỏ sự lo lắng của anh ấy, một là từ từ làm loãng nó theo thời gian, hai là tạo cho anh ấy một môi trường và bầu không khí khiến anh ấy cảm thấy an toàn tuyệt đối, điều này cũng có thể nhanh chóng được loại bỏ. 

Ba năm qua, hai mẹ con tuy không có nhiều cơ hội gặp nhau do cần phải siêng năng tu hành nhưng bà vẫn có thể cảm nhận được con trai mình vẫn gắn bó với bà như thuở còn nhỏ. 

Đặc biệt là trong thời gian gần đây, cảm giác này càng trở nên rõ ràng hơn. 

Vì vậy, cô cảm thấy đối với con trai mình, không gì có thể khiến cậu bé cảm thấy an tâm hơn khi được ở bên cạnh mẹ, thậm chí là trong vòng tay của mẹ. 

Nghe được quyết định của Tô Mộng Nghiên, các mỹ nữ Vương Nhạc không khỏi liếc nhìn Vương Chí Đình và Vương Tam Tam, trong lòng bày tỏ sự tán thưởng vô cùng. 

Hai cô gái này tuy còn trẻ nhưng chỉ số IQ của họ cao đến đáng sợ. Vương Chí Đình giỏi nắm bắt lòng người, trong khi Vương Sơn Sơn giỏi xây dựng các phương pháp nhắm mục tiêu dựa trên tâm lý của mọi người. 

Sự kết hợp của cả hai chỉ có thể diễn tả bằng bốn từ - quá khôn ngoan và gần như quỷ dị! 

Cũng giống như lần này, kế hoạch và lời nói đều do hai người lập ra. Kết quả, phản ứng của mọi người và quyết định cuối cùng của Tô Mộng Nghiên đều đúng như bọn họ mong đợi. 

Họ đã rất mạnh mẽ khi còn trẻ. Khi lớn lên, họ chắc chắn sẽ trở thành siêu cố vấn của Vương Duyệt. 

Đặc biệt, Vương Chí Đình có thể tìm ra Tô Mộng Yến, người mà cô không quen biết, thông qua mô tả của mọi người, đặc biệt là Tô Mộng Thanh, Vương Nguyệt và Vương Tân'er. Nó đơn giản là không thể tin được. 

Không có Vương Nhạc, các cô gái cũng không có hứng thú trò chuyện nên sắp xếp buổi tối tổ chức tiệc nội bộ để chào đón mọi người, sau đó giải tán. 

Lưu Tâm Như vốn là muốn đến chỗ Vương Việt, để giải tỏa nỗi đau nhớ cô mười ngày, cũng để anh an ủi cái lồn nhỏ khát nước của cô - cô phát hiện mình thật sự không thể sống thiếu Vương Việt, huống chi anh đã ở trong lòng cô, chỉ cần nhu cầu thể xác cũng đủ khiến cô nghiện hoàn toàn. 

Những ngày sau khi Vương Nhạc Cương rời đi đều ổn. Vì ngày đầu tiên anh ấy đã hoàn toàn hài lòng nên tôi chỉ nhớ anh ấy một chút và có thể phân tâm bằng công việc.

Nhưng sau vài ngày, nó ngừng hoạt động. Như thể một loại nghiện nào đó đã bùng phát trong cơ thể tôi. Bất cứ khi nào tôi nghĩ về anh ấy, khoảng trống giữa hai chân tôi trở nên trơn trượt. 

Trước đây, khi không có Vương Duyệt bên cạnh, khi ham muốn tình dục xuất hiện, cô có thể dùng tay để thỏa mãn bản thân. Nhưng bây giờ, nếu dùng tay lần nữa, cô lại không còn cảm nhận được nữa. 

Tục ngữ nói, từ tằn tiện đến xa xỉ thì dễ, nhưng từ xa hoa đến tằn tiện mới khó. Cô đã quen với con cặc to của Vương Duyệt, bằng cách khác khó có được khoái cảm nào. 

Vừa nhìn thấy Vương Duyệt, thân dưới của cô như có một trận lũ lụt tràn vào cơ thể. Cô ước gì mình phải lao vào vòng tay anh bằng mọi giá và để anh dùng con cặc to lớn của mình đụ mạnh vào lồn cô. 

Tuy nhiên, sau khi biết được “kinh nghiệm” của Vương Duyệt, cô đã từ bỏ ý định đó - vô tình, cô đã coi Vương Duyệt như thần của mình và sẽ xem xét mọi việc theo quan điểm của anh. 

Vì vậy sau khi tách khỏi mọi người, Lưu Tân Như ôm hai cô con gái đi về phía nhà mình. 

"Thiên Thiên, Sơn Sơn, ngươi không sợ sao?" Hiện tại trong lòng Lưu Tân Như, Vương Duyệt là thứ nhất, còn hai cô con gái là thứ hai, cho nên tự nhiên cô rất quan tâm. 

"Tất nhiên là không, chúng tôi có niềm tin vào bố." Vương Tam Tam cười nói: "Mẹ, sao mẹ không đi tìm bố đi? Xa nhau lâu như vậy, mẹ không nhớ ông ấy sao?"

Lưu Tân Như không có ý kiến. Hai cô con gái bây giờ càng ngày càng gọi Vương Duyệt ba một cách trôi chảy hơn, vì cô đã quen rồi. Cô lập tức lắc đầu nói: "Không, để anh ấy yên."

"Mẹ ơi, tại sao mẹ lại nghĩ đến mọi thứ cho anh ấy?" Vương Thiên Thiên hừ một tiếng, bất mãn nói: “Ngươi đến cùng xấu đến mức nào, ngươi cũng không biết.”

"Có chuyện gì thế?" Liễu Tân Như nhịn không được hỏi, băn khoăn không biết Thiên Thiên cùng Vương Duyệt có phải hay không gặp phải chuyện gì? Nhưng điều này có vẻ không có gì lạ. Dù sao Vương Việt cũng chỉ lớn hơn Thiên Thiên hai tuổi, có chút ấu trĩ là chuyện bình thường. 

Nhưng Vương Thiên Thiên lại nói: "Còn có thể làm gì nữa? Bắt nạt chúng tôi. Các người không biết đâu. Lần này hắn hạ gục tất cả mọi người trừ Tinh Tinh. Hắn còn tìm cách chuốc cho Tinh Tinh say, sau đó bắt tất cả chúng ta không được phép mặc quần áo trước mặt hắn. Hắn có cặc to, bắt được ai thì sẽ đụ. Các người có nghĩ hắn xấu không?"

"Phải, phải, hắn đã đụ chúng ta mạnh đến mức gần như đánh gãy chúng ta." Vương Tam Tam cũng liều mạng gật đầu: "Mà ngươi không biết hắn tham lam cỡ nào đâu. Hắn suốt ngày nhét cặc vào trong lồn chúng ta, buổi tối đi ngủ không lấy ra."

Lưu Tân Nhu đã không hài lòng với ham muốn của mình, và cô tràn ngập dục vọng khi nghĩ về Vương Nguyệt. Khi nghe những lời miêu tả về hai cô con gái, bà chợt thấy toàn thân nóng bừng, ước gì lúc đó mình đang ở trên thuyền. 

“Hai cô gái hôi hám các ngươi đang muốn chọc tức ta phải không?!” Liễu Tân Như tức giận nói. 

“Hehe…” Hai cô gái đứng cười nham hiểm rồi bỏ chạy. 

"Hai đứa con gái chết tiệt này, các ngươi còn dám trêu chọc mẹ mình, xem ta không đánh các ngươi!" Liễu Tân Như lập tức đuổi theo cô. 

Mặc dù việc rượt đuổi và đánh nhau với hai cô con gái như thế này có vẻ hơi không đàng hoàng nhưng nó có thể khiến cô ấy mất tập trung ở một mức độ nào đó và khiến cô ấy bớt khó chịu hơn. 

Sau đó, bà phát hiện ra rằng việc tu luyện của hai cô con gái đã tiến bộ rất nhiều. Mặc dù cô không thể biết họ đang ở trạng thái nào, nhưng họ chắc chắn tốt hơn cô. 

Hai mẹ con đều là cường giả cảnh giới Thiên Nguyên. Họ chạy hết sức lực và về đến nhà chỉ sau vài hơi thở. Sau khi mở cửa bước vào, Lưu Tân Như sững sờ tại chỗ. 

Trước mặt cô, Vương Duyệt vốn lẽ ra phải “im lặng” trong nhà mình lại đang ngồi trong phòng khách, mỉm cười nhìn cô. 

"Anh... anh sao thế?" Lưu Tân Nhu hỏi với vẻ hoài nghi.

"Tất nhiên là tôi nhớ bạn." Vương Duyệt nói xong đứng dậy, đi tới ôm lấy thân hình đầy đặn gợi cảm của Lưu Tâm Như, hỏi: “Đã hơn mười ngày rồi chúng ta không gặp nhau, chị dâu, em có nhớ anh không?”

"Tôi nghĩ vậy." Lưu Tân Như thành thật gật đầu, sau đó nói: "Nhưng ngươi..."

"Nhưng tâm tình tôi đang không tốt nên không nên đến gặp anh phải không?" Vương Duyệt cười nói: "Ngươi tin những gì Shanshan nói. Điều này không phù hợp với tiêu chuẩn của ngươi với tư cách là người đứng đầu Vương gia."

Lưu Tân Như sửng sốt hỏi: “Ngươi không bị chuyện kia ảnh hưởng sao?”

"Không phải là chúng tôi không bị ảnh hưởng mà là chuyện đó hoàn toàn không xảy ra. Chúng tôi rất an toàn trên đường trở về." Vương Việt mỉm cười nói.

“Hóa ra là cậu đã bịa ra.” Lưu Tâm Như chợt nhận ra, liền quay đầu nhìn hai cô con gái đang nhìn hai người ôm nhau cười, nũng nịu nói: “Vậy là hai đứa đã biết bố các con sẽ đợi mẹ ở nhà, nhưng các con không cố ý nói cho mẹ biết phải không?”

"Ừ, chúng tôi muốn mang đến cho bạn một bất ngờ." Vương Thiên Thiên cười nói: “Bây giờ, hãy tận hưởng sự ngạc nhiên mà bố mang đến cho con đi, chúng ta tránh đường trước.”

"Ừ, chúng ta đến chỗ của bố, nếu có người đến tìm bố, chúng ta có thể cho con một vài lý do." Vương Sơn Sơn cũng nói. 

Sau đó hai chị em quay người bỏ chạy. 

"Hai cô gái chết tiệt!" Lưu Tân Như đỏ mặt nói. 

Mối quan hệ của cô với Vương Nguyệt là chú và chị dâu. Nói đúng ra thì đó là một chuyện tình. Điều này đã sai rồi. Tuy nhiên, trong thời gian ngoại tình, cô con gái thực sự đã giúp chăm sóc cô. Thật thú vị khi nghĩ về điều đó...ồ không, nó làm tôi đỏ mặt. 

Tuy nhiên, cô còn chưa kịp suy nghĩ thì Vương Duyệt đã trực tiếp hôn lên miệng cô. Vừa hôn cô say đắm vừa khéo léo cởi bỏ quần áo của cả hai. 

Sau khi chú và chị dâu đều khỏa thân, Vương Duyệt lập tức bế lấy thân hình gợi cảm của chị dâu, đặt cô trên ghế dài trong phòng khách rồi dựa vào cô. 

Vì lồn chị dâu đã thấm đầy tinh dịch nên không cần màn dạo đầu nào cả. Vương Nguyệt tìm đúng vị trí, đẩy mạnh và đưa vào hết chiều dài con cặc dài và dày của mình. 

"Ồ..." Lưu Tân Nhu phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng kéo dài khi âm hộ khát khao mấy ngày nay của cô lập tức bị con cặc lớn của Tư Dạ Tường lấp đầy. 

Vương Duyệt biết chị dâu mình rất hưng phấn, điều cô cần nhất bây giờ chính là một cơn cực khoái nồng nhiệt nên anh không giở trò gì. Anh nhanh chóng duỗi thẳng eo và bắt đầu đâm mạnh và nhanh. 

Cơ thể thanh tú của Lưu Tân Nhu run lên vì sung sướng, cô không khỏi hét to khi Vương Duyệt đụ cô thật mạnh: "Anh tốt... chồng yêu của em... Em biết cách đụ âm hộ của mình... chồng cặc to của em... à... chị dâu của em muốn chết... con cặc lớn của anh... à... con cặc lớn... âm hộ của anh... bị anh đụ... à... cảm giác thật tuyệt... hôn chồng em... anh... à... con cặc to của anh... thật mạnh mẽ... lần này thật tốt..." Sâu hơn... lần nữa... ôi... mạnh hơn... mạnh hơn... chết tiệt chị dâu... à... à... đút... con cặc to của anh... tất cả... ôi... tất cả... vào... âm hộ của chị dâu... vào... à... vào... tử cung của chị dâu... hôn chồng tôi... chị dâu sướng quá... ôi... ừm... chị dâu sướng quá... con cặc to của anh... sắp... à... chết tiệt chị dâu... chết mất..."

Được sự động viên của chị dâu, Vương Duyệt càng nhiệt tình hơn. Anh nhấc đôi chân tròn trịa và gợi cảm của cô lên cao rồi ấn mạnh vào ngực cô, khiến âm hộ cô nổi bật hơn. Con cặc to lớn của anh đập mạnh vào âm hộ cô như một cái cọc.

Phồng...phù...phù...

Vì đói khát lâu ngày nên Lưu Tâm Như tiết ra nhiều dịch âm đạo, khi con cặc lớn của Vương Duyệt ra vào phát ra tiếng nước lớn. 

Hơn nữa, mỗi khi con cặc lớn được rút ra, một dòng tinh dịch lớn sẽ thoát ra khỏi âm hộ và chảy xuống cặp mông đầy đặn của cô. Chẳng bao lâu nữa, một vùng đệm lớn trên ghế sofa sẽ bị ướt sũng. 

Ham muốn của Lưu Tân Như đã bị đè nén mấy ngày, cô luôn có nguy cơ bùng nổ bất cứ lúc nào. Cô ấy đã bị Vương Nguyệt đụ một cách điên cuồng. Chẳng bao lâu sau, khoái cảm của cô đã đạt đến đỉnh điểm. Cô cố gắng đẩy cái mông to béo của mình lên để đón nhận những cú đâm của Vương Duyệt, trong khi rên rỉ không nói nên lời. : "Anh trai có con cặc to...ah...ah...anh sắp...đập chết chị dâu tôi...ah...chị dâu sắp xuất tinh...cô ấy sắp xuất tinh...anh ơi...nhanh...mạnh lên...đụ chị dâu tôi...chị dâu...anh sắp xuất tinh vào...anh trai tôi có con cu lớn...ah...ah..."

Cảm nhận được sự co thắt trong âm đạo của chị dâu, Vương Duyệt biết rằng đỉnh điểm của cô sắp đến nhưng anh vẫn không dừng lại. Thay vào đó, anh đẩy mạnh hơn, lần nào cũng đập toàn bộ quy đầu vào bụng cô, như thể anh thực sự muốn đụ cô đến chết. 

Đột nhiên, cơ thể đầy đặn và gợi cảm của Lưu Tân Nhu co giật dữ dội, cái lồn đầy đặn và mọng nước của cô cắn chặt lấy con cặc của Vương Nguyệt. Sau đó, một chất lỏng đặc như kem trào ra từ sâu trong trái tim cô, đổ lên đầu nóng bỏng của Vương Duyệt. 

Cùng lúc đó, lỗ niệu đạo của cô cũng mở ra, một lượng lớn chất lỏng không màu không mùi phun ra, đánh vào bụng dưới và ngực của Vương Duyệt. 

Bị chị dâu kích thích như vậy, Vương Duyệt không khỏi gầm gừ, thân mình tiến về phía trước, thọc quy đầu vào tử cung của chị dâu, một dòng tinh dịch nóng hổi, đặc quánh phun ra, tràn vào cánh đồng hoa đói khát và cằn cỗi của cô. 

Sau đoạn cao trào, chú và chị dâu vẫn ôm nhau thật chặt. Con cặc to lớn của Vương Việt cắm sâu hơn vào trong âm hộ của chị dâu và không hề rời ra dù chỉ một giây. 

“Tại sao cậu lại bịa ra chuyện như vậy để làm chúng tôi lo lắng?” Sau khi đạt cực khoái, Lưu Tân Nhu cuối cùng cũng không còn hứng tình nữa nên mới thắc mắc. 

Vương Duyệt một tay đặt lên ngực chị dâu, đùa giỡn bộ ngực to thẳng của cô, tay kia vuốt ve cặp mông và chân mập mạp của cô, nói: “Đương nhiên là chúng tôi có ý định. Sau này cậu sẽ biết."

"Hừ, ngươi cho rằng ngươi không nói cho ta biết, ta không đoán được sao? Nếu hôm nay ngươi nói cho ta biết chuyện này, kết quả cuối cùng nhất định sẽ như ngươi mong muốn, kết quả là dì hai buổi tối sẽ đi cùng ngươi." Lưu Tâm Như hừ lạnh nói: "Tiểu quỷ, cuối cùng ngươi cũng muốn tấn công mẹ ruột của mình à?"

"Đúng vậy." Vương Duyệt thành thật thừa nhận: “Ta muốn các ngươi đều là nữ nhân của ta, trong gia tộc này sẽ không có ai là ngoại lệ. Chị dâu, chị không ghen à?”

"Tôi không ghen tị. Ta sợ sau khi có mẹ, ngươi sẽ không có hứng thú với những người như chúng ta." Lưu Tâm Như thở dài. 

Cô ấy không phải là người duy nhất có loại lo lắng này. Trên thực tế, tất cả mọi người bao gồm Tô Mộng Thanh và Vương Tân'er đều có loại lo lắng này. Chỉ là bởi vì Tô Mộng Nghiên quá hoàn mỹ mà thôi. 

Mặc dù đều là những mỹ nhân hàng đầu, bình thường rất tự tin, nhưng khi so sánh với Tô Mộng Nghiên, bọn họ đều cảm thấy xấu hổ. 

Sau khi Vương Việt có được Tô Mộng Nghiên, liệu anh ấy có còn hứng thú với họ không? 

"Đừng lo lắng, tôi rất tham lam. Em sẽ không từ bỏ bất kỳ ai trong số các anh đâu." Vương Việt trấn an chị dâu rồi mỉm cười: "Mà, nói trắng ra, cho dù anh chỉ có mẹ, em cho rằng bà có thể một mình gánh chịu hết tình yêu của anh sao?"

Lưu Tân Như cười khẽ: “Đúng vậy, tiểu tử ngươi chỉ là một con trâu không biết mệt mà thôi. Lồn của tất cả phụ nữ trong nhà chúng tôi không đủ cho một mình em đâu."

"Bạn không thích nó à?" Vương Việt mỉm cười hỏi. Đồng thời, anh dùng ngón tay nhéo một bên núm vú nhỏ của chị dâu rồi vặn mạnh hơn một chút.

"Tôi thích nó, tôi thích nó rất nhiều!" Dục vọng của Lưu Tâm Như quay trở lại, cô nhẹ nhàng vặn cái mông to của mình, để cặc Vương Duyệt chậm rãi di chuyển trong âm hộ của mình, nói: “Anh tốt, chị dâu lại muốn nữa, anh đụ em lần nữa được không?”

Vương Việt không nhúc nhích, cười nói: "Yên tâm, ta cả ngày đều là của ngươi, chúng ta tranh thủ thời gian đi."

Lưu Tân Như nhìn thời gian, mới hơn mười một giờ sáng. 

Nói cách khác, Vương Duyệt sẽ ở bên cô suốt buổi chiều. Anh ấy rất vui vẻ, cười nói: "Được rồi, vậy đừng để người khác quấy rầy chúng ta, lát nữa anh sẽ nấu cho em một món ngon."

Kỳ thực, với tu vi của bọn họ, mười ngày rưỡi không ăn cơm sẽ chẳng là gì, nhưng Lưu Tân Như lại hưởng thụ cuộc sống vợ chồng với Vương Việt, cuộc sống tự nhiên không thể tách rời cơm ăn, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại. 

"Được rồi, sao cậu không làm ngay bây giờ, tôi sẽ giúp cậu." Vương Việt mỉm cười nói. 

Liễu Tân Như gật đầu, lập tức muốn đứng dậy. 

Vương Duyệt ôm cô, nằm ngửa, để cô cưỡi lên người anh, sau đó điều khiển cơ thể cô xoay người, chuyển từ đối mặt với anh sang quay mặt ra xa anh. Trong quá trình đó, con cặc lớn không bao giờ rời khỏi âm hộ của cô. 

Sau đó, Vương Duyệt ôm lấy thi thể của chị dâu, cùng cô đứng dậy, cười nói: “Chúng ta cùng vào bếp đi.”

Lưu Tân Nhu cuối cùng cũng hiểu hai cô con gái của mình đang nói về điều gì trên thuyền. Cậu bé này thực sự thích đút cặc của mình vào âm hộ phụ nữ. 

Tuy nhiên, cô cũng rất thích cảm giác này, thậm chí cô còn ước gì con cặc to lớn của Vương Duyệt có thể ở trong âm hộ của cô và không bao giờ lấy ra nữa. 

Thế là chú và chị dâu chậm rãi bước vào bếp như một cặp vợ chồng dính liền. Với mỗi bước họ đi, con cặc to lớn của Vương Duyệt sẽ đâm vào âm hộ của chị dâu, khiến cơ thể thanh tú của cô mềm nhũn. 

Sau khi vào bếp, Lưu Tân Nhu bắt đầu chuẩn bị dụng cụ nhà bếp và nguyên liệu, nhưng dù cô có đi đâu, Vương Nguyệt cũng sẽ theo sát cô, và con cặc to lớn của anh dù thế nào cũng không chịu rút ra khỏi âm hộ cô. 

Lưu Tân Nhu chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy khi bị một con cặc lớn đụ ​​khi đang nấu ăn. Cô cảm thấy có chút xấu hổ, không khỏi nói: "Thằng nhãi này, không phải nói muốn giúp sao? Sao không ra ngoài?"

"Tôi sẽ giúp bạn sạc lại pin." Vương Việt cười khúc khích, duỗi thẳng eo vài lần. 

Dù chỉ vài lần nhưng Lưu Tâm Như đã rất thoải mái khi được làm tình nên cô không phản đối anh nữa mà chỉ bận rộn. 

Vương Nguyệt đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ “trạm sạc” của mình và liên tục đút cặc của mình vào âm hộ của chị dâu để sạc cho cô. Thỉnh thoảng, anh lại đẩy vào vài lần để tiếp thêm sức mạnh cho cô. 

Kết quả, sau khi bất đắc dĩ nấu hai món, Lưu Tân Như không nhịn được nữa thúc giục: “Anh tốt, chị dâu khó chịu quá, mau địt em đi, nếu không sẽ không có đồ ăn!”

Vương Duyệt biết chị dâu đã đến giới hạn chịu đựng nên lập tức nghe theo bắt đầu thúc giục. 

…

Trong lúc Vương Duyệt và Lưu Tâm Như đang vui đùa, Hoàng Duyệt Tường, người cũng đưa con gái về nhà, im lặng một lúc lâu mới không nhịn được hỏi: "Tingting, nói thật cho ta biết, ngươi có bịa ra câu chuyện về con cá lạ ở Vương quốc Trở Về Chân Lý không?"

“Mẹ, sao mẹ lại hỏi thế?” Vương Chí Đình chớp chớp đôi mắt to hỏi. 

"Bởi vì càng nghĩ càng cảm thấy có gì đó không đúng." Hoàng Duyệt Tường nói: "Dương Tử Hà xác thực có thủy thú chân giới, nhưng chúng cực kỳ hiếm thấy, cơ hội gặp phải rất nhỏ. Sao ngươi lại ngẫu nhiên gặp phải chúng? Hơn nữa ta phát hiện biểu cảm của ngươi khi nói lời này có gì đó không ổn. Nhìn thế nào đi nữa, nỗi sợ hãi dường như là giả tạo."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Mẹ con chia cách

“Mẹ, mẹ suy nghĩ nhiều quá rồi.” Vương Chí Đình cười nói: “Nếu chúng ta nói dối thì tại sao lại bịa ra chuyện như vậy?”

“Chỉ là vì tôi không thể hiểu được động cơ của anh nên tôi không chắc chắn thôi.” Hoàng Duyệt Tường lắc đầu. Dù thông minh đến đâu, cô cũng sẽ không bao giờ nghĩ rằng mục đích của Vương Việt là quan hệ tình dục với mẹ ruột của anh. 

"Đúng vậy, chúng ta không có lý do gì nói dối như vậy, ta thật sự không biết ngươi đang nghi ngờ cái gì." Vương Chí Đình nói: “Hơn nữa, cho dù chúng ta bịa chuyện cũng không thể hại được ngươi. Tại sao ngươi lại suy nghĩ nhiều như vậy?”

Hoàng Duyệt Tường cười nói: "Đúng vậy, Đình Đình, không ngờ một khi ngươi ra ngoài, cảnh giới của ngươi sẽ cao hơn rất nhiều, so với mẹ tưởng tượng còn tốt hơn."

"Tất nhiên, thà đi ngàn dặm còn hơn đọc ngàn cuốn sách." Vương Chí Đình cũng cười nói, nhưng cô lại nghĩ thầm: Xem ra mình phải giúp anh trai hạ gục mẹ mình càng sớm càng tốt, nếu không bà ta có thể phá hỏng kế hoạch. 

Trên thực tế, câu chuyện họ bịa ra không hề chặt chẽ. Chưa kể những người phụ nữ trong gia đình còn thông minh hơn nhau. Ngay cả những người có chỉ số IQ trung bình cũng có thể dễ dàng nhìn ra khuyết điểm nếu suy nghĩ kỹ. 

Nhưng cái hay của lập luận này là nó không có động cơ và sẽ không làm hại ai, mọi người rất tin tưởng lẫn nhau. Khó có khả năng một nhóm người sẽ hợp lực để lừa dối người khác. Vì vậy, khi kế hoạch lần đầu tiên được lập ra, Vương Nguyệt và những người khác đã kết luận rằng Tô Mộng Yến và những người khác sẽ không nghi ngờ gì cả. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng Hoàng Duyệt Tường lại đột nhiên trở nên nghi ngờ. Trong trường hợp này, chúng tôi chỉ có thể thuyết phục cô ấy gia nhập băng đảng càng sớm càng tốt. 

Để giúp anh trai yêu quý của mình có được mẹ, anh thực sự muốn hy sinh mẹ ruột của mình. Điều này có vẻ rất bất hiếu. 

Nhưng Vương Chí Đình cảm thấy mình làm như vậy là vì lợi ích của mẹ, tin tưởng chắc chắn rằng khi mẹ nếm thử lợi ích, cô sẽ không tự trách mình mà sẽ rất cảm kích. 

Hãy dành cho mẹ những điều tốt đẹp nhất và để mẹ có được niềm hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời. Đây là cách tốt nhất để thực hiện lòng hiếu thảo của bạn. 

Trong lòng Vương Chí Đình, anh trai cô là người đàn ông tốt nhất thế giới, con cặc to lớn của anh là thứ tuyệt vời nhất trên đời, điều này nhất định sẽ khiến mẹ cô trở thành một trong những người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới. 

Nhưng Vương Duyệt sau khi vào bếp lại thỏa mãn chị dâu, cuối cùng cũng ăn được đồ ăn do chính tay cô nấu. 

Đáng tiếc hôm nay chị dâu nấu ăn khá giỏi, hôm nay lại không đạt tiêu chuẩn, những món ăn chị nấu đều không có mùi vị, mùi vị. 

Nhưng không có gì có thể được thực hiện về nó. Suy cho cùng, dù người phụ nữ nào bị người đàn ông mình yêu ôm từ phía sau khi đang nấu ăn thì cô ấy cũng sẽ bị đụ đến mức quấy rầy. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy có thể thể hiện hết khả năng của mình.

Và thứ họ thích thú không phải là mùi vị của món ăn, mà là bầu không khí - chú và chị dâu ôm nhau thật chặt, bộ phận sinh dục dính vào nhau, ăn một ngụm, đẩy vài cái. Một người tận hưởng cảm giác bao dung do lồn chị dâu mang lại, còn người kia tận hưởng cảm giác thỏa mãn do con cặc lớn của anh rể mang lại. Ngay cả khi được cho những món ăn ngon nhất, họ cũng có thể không nếm thử.

Bữa ăn kéo dài hơn một giờ. Cuối cùng, Lưu Tâm Như không chịu nổi sự tra tấn của con cặc to lớn của anh rể trong âm hộ của mình nên chủ động bế anh vào phòng ngủ. 

Trong phòng ngủ, chú và chị dâu lại cãi nhau một trận, sau đó chợp mắt một lát rồi tỉnh lại tiếp tục...

Mãi đến tối, Vương Duyệt mới rút ra con cặc đã nhét trong âm hộ của chị dâu hơn sáu tiếng đồng hồ. 

Lúc này, Lưu Tân Như đã bị đánh mạnh đến mức gần như không còn sức để đứng dậy. Ngay cả âm hộ của cô cũng đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ, khi chạm vào có cảm giác hơi ngứa ran. 

"Mau quay về đi. Bữa tối sẽ sớm bắt đầu thôi. Nếu người ta nhìn thấy cậu rời khỏi chỗ của tôi, cậu sẽ không thể phân biệt rõ ràng được." Lưu Tân Như hoàn toàn hài lòng liền ra lệnh cho Vương Duyệt trục xuất hắn, nhân cơ hội nghỉ ngơi một lát. 

Vương Duyệt gật đầu, hôn lên miệng chị dâu lần nữa rồi rời đi. 

Khi trở về nhà, tôi thấy hai cô bé Vương Thiên Thiên và Vương Sơn Sơn đang ngồi trong phòng khách vui vẻ chơi game trước bức tường TV vốn chỉ là vật trang trí. 

Hai bạn nhỏ này có vẻ rất thích trò chơi retro này. Họ chơi trò này thay vì chơi quá nhiều trò chơi ảo. 

Nhìn thấy Vương Duyệt quay lại, hai cô bé lập tức ném bộ điều khiển trò chơi xuống, nhào vào lòng Vương Duyệt và hỏi: "Bố, mẹ thế nào rồi?"

Vương Duyệt cười nói: “Nàng không dậy nổi nữa, hẳn là đã ngủ rồi.”

"Wow! Tôi ghen tị với mẹ tôi quá. Bị bố tôi đụ, bà ấy không thể đứng dậy được. Chắc chắn bà ấy rất hài lòng." Vương Thiên Thiên cường điệu kêu lên. 

Vương Duyệt vỗ vỗ cái mông nhỏ của cô, bất đắc dĩ nói: "Sao em lại ghen tị? Không phải hôm qua em cũng bị bố đánh không đứng dậy được sao?"

"Sao vậy? Hôm qua anh ở cùng mọi người, chỉ có mẹ ở với em thôi." Vương Thiên Thiên nói. 

“Cậu không thích ở cùng mọi người à?” Vương Việt hỏi. Vấn đề này thực sự cần được xem xét nghiêm túc. Tuy càng ở cùng nhau nhiều người sẽ càng hưng phấn, nhưng nếu không thích điều này thì sau này nhất định phải hạn chế tình dục tập thể như vậy càng nhiều càng tốt. 

Vương Thiên Thiên lắc đầu nói: "Không, ở cùng mọi người, nhìn ngươi làm tình người khác, hoặc là bị ngươi làm tình trong lúc người khác xem, rất thỏa mãn, nhưng ta nên nói thế nào đây?"

“Tôi chỉ muốn thỉnh thoảng trải nghiệm cảm giác được một mình cha chiều chuộng thôi.” Vương Tam Tam thay em gái nói ra những điều cô muốn nói nhưng lại không biết diễn đạt như thế nào. 

"Ừ, ừ, chính là nó." Vương Thiên Thiên vội vàng gật đầu. 

"Con gái ngoan, bố biết." Vương Duyệt ôm thật chặt hai đứa cháu gái nhỏ, trong lòng đã có quyết định: từ nay về sau nhóm vẫn là một nhóm, nhưng đến tối sẽ thay phiên nhau đi cùng từng người một, để bọn họ có thể tận hưởng niềm đam mê của nhóm, thỉnh thoảng tận hưởng sự chiều chuộng của chính mình mà không chậm trễ. 

Khi trời đã tối hẳn, Vương Duyệt dẫn hai đứa cháu gái ra vườn sau Vương phủ. 

Với quyết định nhất trí của mọi người, bữa tối hôm nay sẽ được sắp xếp ở đây. 

Khi bọn Vương Việt đến thì các nữ nhân cũng đã tới, còn có hơn chục thị nữ xinh đẹp đang bận rộn làm việc qua lại. 

Trong số những người bận rộn, có một ánh mắt khao khát và rực lửa không ngừng nhìn Vương Việt, chính là Lý Mộng Lan. 

Vương Duyệt ban đầu dự định lần này ra biển sẽ mang theo Lý Mộng Lan, nhưng sau đó lại đổi ý. 

Bởi vì mặc dù Vương Duyệt coi Lý Mộng Lan như người phụ nữ của mình, đối xử bình đẳng với cô, nhưng cô vẫn luôn có thể nhận ra thân phận của chính mình, luôn coi mình như một nha hoàn. 

Nếu bạn đưa cô ấy lên một chiếc thuyền, mà những người trên thuyền đều là thiếu gia, tiểu thư, phu nhân, điều này sẽ làm trầm trọng thêm mặc cảm tự ti của cô ấy và rất bất lợi cho việc cô ấy thay đổi ý định. 

Các cô gái nhà họ Vương cùng nhau ngồi nói chuyện, tinh thần ai cũng vui vẻ. Chỉ có Lưu Tâm Như, mặc dù sắc mặt cũng hồng hào, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ không thể che giấu, nhưng lại luôn mang đến cho người ta cảm giác nhu nhược. 

Vương Thiên Thiên đương nhiên hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng cô lại chạy tới, lớn tiếng hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy? Sao mẹ giống như không còn sức lực vậy?"

“Ừ, hình như tôi vẫn chưa tỉnh.” Vương Tam Tam vội vàng đi theo, đưa tay kéo quần áo của em gái ra hiệu cho cô đừng đùa giỡn. 

"Tôi chỉ chưa thức dậy." Lưu Tân Như nhanh chóng làm theo lời con gái, nói: “Mười ngày nay mẹ rất căng thẳng, hôm nay mọi người đều về nên đương nhiên là muốn nghỉ ngơi, nhưng mẹ đã ngủ từ trưa đến giờ.”

Nghe Lưu Tâm Như nói, những người biết chuyện đều cười khúc khích, còn những người không biết thì không khỏi nghi ngờ. Suy cho cùng, những gì cô ấy nói đều có lý. 

"Nguyệt Nhi, tới ngồi đi." Tô Mộng Yến vẫy tay với Vương Nguyệt và nói nhẹ nhàng. 

Bình thường, sự dịu dàng này của bà chỉ thể hiện khi ở một mình với các con, nhưng để xoa dịu sự bất an của con trai, hôm nay bà đã cư xử không đúng mực. 

Vương Việt đè nén sự hưng phấn trong lòng, sải bước đến bên mẹ, ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, khẽ mỉm cười nói: “Mẹ đừng lo lắng, con không sao đâu.”

Vương Việt càng làm ra vẻ "ép buộc mình bình tĩnh", Tô Mộng Nghiên càng cảm thấy thương hại, nhẹ nhàng nói: "Cậu bé ngoan, tôi có lỗi với cậu."

Nói xong, cô nhẹ nhàng ôm lấy Vương Việt, để anh nằm trên đùi mình. 

Đầu tựa vào đùi đàn hồi của mẹ, mũi ngửi được hương thơm chuyển động trên cơ thể mẹ, dương vật của Vương Duyệt gần như ngay lập tức trở nên cực kỳ cương cứng. 

May mắn thay, anh ấy đã chuẩn bị tốt cho việc này và mặc bộ đồ lót mà Yến Phương Phi đặc biệt làm cho anh ấy khi anh ấy đến. 

Bộ đồ lót này vừa chắc chắn vừa có thể cố định hình dáng, không ảnh hưởng đến cảm giác cơ thể vì quá cứng. Mặc vào, con cặc của Vương Duyệt có cứng đến đâu thì bề ngoài cũng không có gì khác biệt. 

Vì vậy, Vương Nhạc rất táo bạo. Trong khi lén lút và tham lam ngửi mùi hương cơ thể độc nhất của mẹ mình, anh nháy mắt đầy kiêu hãnh với Vương Tân'er, người đang nhìn anh và mỉm cười với anh. 

Tô Mộng Nghiên hôm nay vẫn như thường lệ, mặc áo dài màu xanh da trời. Do trời nóng nên vải váy rất mỏng. Lúc này, con trai cô đang nằm trong lòng cô, hơi thở nóng hổi từ mũi phả vào da đùi cô qua váy, khiến cô có cảm giác hơi ngứa ngáy, trong lòng có một cảm giác nóng bức mà cô chưa từng cảm thấy trước đây.

Đây đương nhiên là công lao của Vương Nhạc. Thay vì cố tình kiềm chế năng lượng thực sự của mình vào lúc này, anh lại phóng ra thêm một chút năng lượng và điều khiển nó trong một phạm vi nhỏ, chỉ để ảnh hưởng đến mẹ anh.

Cứ như vậy, dục vọng của Tô Mộng Nghiên tự nhiên sẽ bị khơi dậy. Tuy nhiên, vì chưa từng có kinh nghiệm tình dục nên cô chỉ cảm thấy có điều gì đó không ổn với mình chứ không biết chuyện gì đang xảy ra.

Vì thời gian và địa điểm không đúng nên Vương Duyệt cũng không kích thích mẹ mình quá nhiều. Anh nằm trên đùi cô một lúc, sau đó đứng thẳng lên nói: "Lần này chúng ta may mắn đấy, có thứ tốt đấy, chúng ta thử ngay đi."

Nói xong, anh đứng dậy vẫy tay với Lý Mộng Lan cách đó không xa: “Chị Lan, theo tôi vào bếp, tôi sẽ dạy chị cách xử lý chuyện tốt này.”

Vì bữa tối sẽ được tổ chức ở sân sau nên một căn bếp đơn giản đã được bố trí ở đây vào buổi chiều.

Tuy nhiên, tất cả món ngon cần nấu đều đã được chuẩn bị sẵn sàng, nên trong căn bếp đơn giản không có ai, điều này rất thuận tiện cho Vương Duyệt và Lý Mộng Lan. 

"Sư phụ, ta rất nhớ ngươi!" Vừa vào phòng bếp, Lý Mộng Lan không khỏi ôm chặt Vương Việt, trìu mến nói.

"Em gái tốt, anh cũng nhớ em." Vương Việt dùng tay trái đóng cửa bếp lại, trực tiếp móc ra con cặc to lớn như sắt của mình: “Nó càng nhớ em hơn.” 

Lý Mộng Lan chỉ mới hai mươi tuổi, ham muốn tình dục của cô không mạnh mẽ như một người phụ nữ trưởng thành như Lưu Tân Nhu nên việc cô khao khát Vương Nguyệt mang tính tâm lý nhiều hơn. Mặc dù cô cũng có nhu cầu về thể chất nhưng họ lại ít thiếu kiên nhẫn hơn Lưu Tân Nhu.

Vương Duyệt thực ra biết điều này, nhưng anh cũng hiểu rằng mình không thể bầu bạn nhiều với Lý Mộng Lan nên chỉ có thể dùng con cặc to lớn của mình để xoa dịu nỗi khao khát của cô. 

Suy cho cùng, sự thỏa mãn về thể chất cũng có thể xoa dịu phần nào sự trống rỗng về tinh thần.

Lý Mộng Lan mặc dù không dâm đãng như Lưu Tân Như nhưng dù sao cô ấy cũng có nhu cầu. Khi nhìn thấy con cặc to lớn của thiếu gia, cô lập tức hiểu ý quay người lại, ấn tay vào bếp, cúi xuống và thò mông ra ngoài. 

Vương Duyệt lập tức vén váy hầu gái của Lý Mộng Lan lên, đẩy quần lót của cô sang một bên, dùng sức cọ xát dương vật cương cứng của anh vào âm hộ mềm mại của cô. Chỉ trong vài nét, cô ấy đã khiến nước ép của mình chảy ra. 

Nhìn thấy âm hộ của Lý Mộng Lan đã ướt đẫm, Vương Việt không lãng phí một giây phút nào, lập tức đút cặc của mình vào trong, bắt đầu thúc từ chậm đến nhanh. 

Hơn mười ngày sau, Lý Mộng Lan lại bị con cặc lớn của thiếu gia xâm nhập. Ham muốn ban đầu không mạnh mẽ của Lý Mộng Lan đã hoàn toàn bị khơi dậy trong khoảnh khắc, và cô lập tức bắt đầu vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình để đón nhận những cú đâm của thiếu gia. 

Nhưng cô cũng biết hiện tại đang xảy ra chuyện gì, nên mặc dù cảm thấy vô cùng thoải mái khi được đụ nhưng cô vẫn mím chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình để ngăn mình hét lên. 

Nhưng càng lo lắng, cô càng cảm nhận được rõ ràng khoái cảm mãnh liệt do con cặc to lớn của thiếu gia đưa vào trong âm hộ của mình, nên không lâu sau cô đã run lên và thả ra. 

Vương Việt cũng xuất tinh theo lúc Lý Mộng Lan đạt cực khoái nhưng anh vẫn không dừng lại. Xuất tinh xong, anh tiếp tục đẩy mạnh bằng con cặc chưa hề mềm chút nào của mình…

Trong vòng chưa đầy mười phút, Vương Nguyệt đã đụ Lý Mộng Lan đến cực khoái ba lần trong một lần. Lúc đó anh mới kết thúc mối tình chủ tớ ngắn ngủi này. Anh lấy một phần con cá kiếm ra khỏi chiếc nhẫn không gian và gói nó lại với cô. 

Nguyên liệu thượng hạng này hoàn toàn không yêu cầu phương pháp nấu nướng phức tạp. Hai người chia cá kiếm thành ba phần, một phần hấp, phần còn lại hầm, phần cuối cùng được làm thành phi lê cá nướng theo phương pháp mà Vương Nguyệt sử dụng trên thuyền. 

Ban đầu, cả hấp và hầm đều mất chút thời gian, nhưng Vương Nguyệt và Lý Mộng Lan đều là bậc thầy. Với sự giúp đỡ của Zhenqi, chỉ mất năm phút để chuẩn bị cả ba món ngon.

Sau đó hai người cho món ngon vào hai hộp đựng thức ăn lớn rồi rời khỏi bếp. 

So với lúc tới đây, bước chân của Lý Mộng Lan đã trở nên vui vẻ hơn rất nhiều. Rốt cuộc bây giờ cô đang ở cùng với thiếu gia yêu quý của mình, và cô vừa bị anh ta đụ đến cực khoái ba lần. Cô ấy rất hài lòng cả về tinh thần và thể chất, và trạng thái tinh thần của cô ấy tự nhiên rất khác biệt. 

Lưu Nhược Thị và Tô Mộng Yến cũng lần đầu tiên ăn món cá thu đao Dương Tử đột biến này, họ không khỏi khen ngợi hương vị của nó. 

Vương Tân'er và Tuyết Yến cũng ăn rất ngon. Rốt cuộc, họ chỉ ăn đồ nướng và đây là lần đầu tiên họ nếm thử món hấp và súp cá. Có thể nói mỗi món đều có cái hay riêng. 

Vương gia luôn đối xử rất tốt với người hầu của mình, vì vậy Lý Mộng Lan và những cung nữ khác cũng lợi dụng điều đó mà nếm thử một trong những món ngon nhất thiên hạ. 

"Yue'er, cậu còn cá kiếm ở đó không? Ngày mai tôi sẽ sắp xếp người đưa một ít cho nhà họ Tô và nhà Trần, được không?" Liễu Nhược Thạch nói. Tam đại gia tộc ở Kim Lăng mặc dù không xa hoa, nhưng nếu có đồ tốt đến tiền cũng không mua được, tự nhiên không thể quên hai gia tộc còn lại. 

"Đương nhiên, nhưng không cần thiết phải an bài người khác, ngày mai ta sẽ đích thân đưa cho bọn họ." Vương Nhạc gật đầu nói. 

"Không sao đâu." Liễu Nhược Thạch thầm nghĩ. Yue'er hiện tại đang mất tập trung, để anh ấy đi lại thư giãn sẽ tốt hơn. 

Bữa tối kéo dài từ sáng sớm cho đến tận đêm khuya. Mọi người cùng nhau nói chuyện và cười đùa, không khí rất thoải mái.

Ngay cả Lưu Nhược Thị, người thường cứng nhắc và nghiêm túc, và Tô Mộng Yến, người thờ ơ và xa cách, tối nay thường xuyên nở nụ cười trên khuôn mặt. Rõ ràng là họ đều làm điều đó vì Vương Duyệt, nhưng họ cũng thích bầu không khí thoải mái và vui vẻ này. 

"Nguyệt nhi, đi theo ta." Sau bữa tối, Tô Mộng Nghiên trực tiếp bảo con trai đi theo mình. 

"Ồ." Vương Việt đè nén trong lòng hưng phấn, ngoan ngoãn đồng ý. Anh ngoan ngoãn đi theo mẹ về hướng nơi ở của bà. 

Nhìn tấm lưng duyên dáng gợi cảm của mẹ, trái tim Vương Duyệt tưởng chừng như ngoan ngoãn lại sôi lên như nồi dầu sôi. Trước đây anh chưa bao giờ mong đợi và hào hứng như vậy. Con cặc của anh sưng tấy đến mức đau đớn. Nếu chiếc quần lót không được chế tạo đặc biệt thì nó sẽ vỡ tung. 

Về đến nhà, Tô Mộng Nghiên trực tiếp ôm con trai vào phòng ngủ. Bà ngồi xuống giường trước, sau đó vỗ nhẹ vào một bên nói: "Con trai, lại đây ngồi đi."

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Vương Duyệt ngoan ngoãn ngồi bên cạnh mẹ, nhìn như một đứa trẻ ngoan, che giấu rất tốt những suy nghĩ lang thang của mình. 

“Mẹ muốn nói chuyện thẳng thắn với con.” Tô Mộng Nghiên nhẹ giọng nói: "Con trai yêu quý, thành thật nói cho ta biết, con có sợ không?"

"Không có gì, chỉ là một con cá kỳ lạ không hợp với tôi mà thôi, sao có thể hù dọa tôi được?" Vương Nhạc lắc đầu. 

Tô Mộng Nghiên ngọt ngào cười: "Thằng nhóc ngốc, đừng có nhịn trước mặt mẹ, muốn gì thì cứ nói với ta."

Nói xong, Tô Mộng Nghiên duỗi tay ra, vòng tay qua cổ Vương Việt, kéo hắn vào lòng. 

bùm! 

Tâm trí Vương Việt bỗng nhiên chấn động. Hạnh phúc đến quá đột ngột! 

Mặc dù họ bị ngăn cách bởi quần áo nhưng Vương Nguyệt giàu kinh nghiệm có thể đánh giá kích thước, độ cương cứng và độ đàn hồi của bộ ngực của mẹ anh chỉ bằng cách chạm vào khuôn mặt của bà. Trong lòng anh vô cùng xúc động và hưng phấn khiến anh muốn lập tức đưa tay ra nắm lấy ngực mẹ, bóp thật mạnh, thậm chí cắn một miếng. 

Nhưng vì kế hoạch tiếp theo, anh vẫn chống lại sự thôi thúc này, lắc đầu nói: "Mẹ, con thực sự không sợ hãi, mẹ lo lắng quá nhiều rồi."

Vương Duyệt vừa lắc đầu, vừa dụi mặt vào ngực mẹ qua quần áo vài lần, hưng phấn đến mức hô hấp trở nên gấp gáp.

Cơ thể gợi cảm của Tô Mộng Yến không khỏi run lên nhè nhẹ. Cô cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy và nóng rát mà trước đây cô chưa từng trải qua, thậm chí còn mạnh hơn cả khi hơi thở của con trai phả vào đùi cô. 

Nhưng hiện tại nàng càng quan tâm đến tình trạng của con trai mình hơn, cũng không quá chú ý đến cảm giác trên cơ thể con bé. Cô lại hỏi: "Vậy tại sao anh lại căng thẳng như vậy? Xin'er nói rằng buổi tối anh không ngủ được."

“Tôi thực sự sợ hãi, nhưng không phải vì con cá lạ mà là vì những người trên chiếc thuyền kia. Ở đó có hàng trăm người. Họ đều bị cá lạ tấn công và chết sau vài đòn tấn công. Tôi không nghĩ đã quá muộn để cứu họ. Tôi chưa bao giờ biết rằng mạng sống của con người lại mong manh đến thế”. Vương Nhạc nói.

Tô Mộng Yến không ngờ rằng con trai mình sẽ bất an vì chứng kiến ​​quá nhiều người chết, nhưng có lòng trắc ẩn với người khác như vậy cũng là điều tốt. 

"Cậu bé ngoan, tôi không thể trách cậu. Cậu không cần phải gánh trách nhiệm về mình." Tô Mộng Nghiên nhẹ nhàng an ủi cô. 

"Không phải tất cả là bởi vì ta không thể cứu bọn họ, mà là ta nghĩ tương lai có một ngày, chúng ta sẽ như thế yếu đuối khi đối mặt với mãnh thú cường đại. Ta thậm chí còn nằm mơ thấy nhà của chúng ta bị một đợt dã thú chiếm giữ. Ta nhìn các ngươi bị làn sóng dã thú nuốt chửng, nhưng lại không thể làm gì được. Cảm giác đó thật là tuyệt vọng." Vương Việt nói, thân thể khẽ run lên. 

Đây không phải là hắn giả vờ, mà là hắn thực sự cảm thấy vô vọng vì nghĩ về kiếp trước của mình. 

Tuy rằng lúc trước hắn bị cuốn vào không gian thần bí kia trước khi bị thú triều nhấn chìm, cũng không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo, nhưng chỉ cần tưởng tượng là hắn có thể đoán được. 

“Con trai, đây là lý do con không dám ngủ à?” Tô Mộng Nghiên hỏi. 

"Chà, ngay khi tôi nhắm mắt lại, tôi sẽ nghĩ về giấc mơ đó." Vương Việt gật đầu, lại dụi mặt vào bộ ngực lớn của mẹ, nhưng lần này anh không cảm thấy hưng phấn chút nào. 

Bởi vì cảm xúc của anh đã chìm đắm trong sự tuyệt vọng của kiếp trước nên ngay cả cặc bên dưới của anh cũng trở nên mềm mại. 

"Không sao đâu." Tô Mộng Nghiên tội nghiệp ôm con trai chặt hơn, nhẹ nhàng an ủi: "Chỉ là nằm mơ thôi. Hơn nữa, với tốc độ trưởng thành của con, thú triều nào có thể uy hiếp được chúng ta? Con trai, mẹ tin tưởng con, có nghĩa là cho dù ngày đó đến, con cũng có thể dễ dàng giết chết thú triều, bảo vệ gia đình chúng ta."

"Đúng." Vương Việt gật đầu, thân thể thật sự thả lỏng rất nhiều. 

“Con trai, đêm nay hãy ngủ ở chỗ mẹ đi. Đã lâu rồi con chưa được nghỉ ngơi, tối nay hãy thư giãn nhé.” Tô Mộng Nghiên nhẹ nhàng vuốt ve Vương Duyệt đầu, nhẹ giọng nói. 

"À?" Vương Việt kêu lên, đứng thẳng dậy khỏi vòng tay mẹ, nhìn khuôn mặt hoàn mỹ có chút đỏ bừng của mẹ, trái ý ông nói: “Không sao đâu, con đã lớn rồi.”

Nhìn thấy bộ dáng khẩn trương của con trai, Tô Mộng Nghiên không khỏi bật cười, nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, đừng nói với ta là con chỉ mới mười lăm tuổi thôi. Dù con có hai mươi lăm hay ba mươi lăm tuổi thì con vẫn là con của mẹ. Mẹ dỗ con ngủ không phải là chuyện đương nhiên sao?"

"Được rồi." Vương Việt gật đầu: “Nhưng tôi phải đi tắm trước đã.”

"Đi tắm à?" Tô Mộng Nghiên không khỏi sửng sốt. Với tu vi của hắn, hắn còn cần tắm sao? 

"Ừ, mấy ngày nay tôi đều bơi lội ở sông, cũng quen rồi, một ngày không tắm rửa giống như thiếu thiếu gì đó." Vương Việt nghiêm túc nói. 

"Được, vậy thì đi tiếp." Tô Mộng Nghiên mỉm cười. Cô chỉ thắc mắc tại sao con trai cô muốn đi tắm và không muốn phản đối. 

Vương Duyệt đứng dậy bước vào phòng tắm mà mẹ anh chưa bao giờ sử dụng. Người giúp việc dọn dẹp nó hàng ngày và nó rất sạch sẽ. 

Đương nhiên, Vương Việt thực sự không muốn đi tắm mà muốn tìm cớ để thay bộ đồ lót đặc biệt đang mặc. Suy cho cùng, việc mặc những thứ này sẽ hạn chế con cặc của anh ấy, và anh ấy không thể làm gì trừ khi cởi chúng ra. 

Nhưng dù chỉ là biểu diễn thì cũng phải làm đầy đủ nên tôi cho vào một thùng nước nóng rồi ngâm trong đó vài phút. Sau đó tôi mặc quần áo và trở lại phòng ngủ.

“Tại sao cậu lại mặc lại toàn bộ quần áo của mình?” Tô Mộng Nghiên không khỏi hỏi, nhìn đứa con trai ăn mặc chỉnh tề của mình.

Vương Duyệt đỏ mặt nói: “Tôi không mang theo đồ ngủ.”

Tô Mộng Nghiên cười nói: "Vậy ngươi cứ mặc quần lót đi ngủ đi, trước mặt mẹ không có gì phải xấu hổ."

"Ồ." Vương Việt đồng ý, leo lên giường, mặc quần áo vào trước rồi cởi quần áo bên trong. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của con trai, Tô Mộng Nghiên cảm thấy cậu bé cũng đáng yêu như khi còn nhỏ, tình mẫu tử trong lòng càng tràn ngập. Cô ngồi cạnh đầu Vương Việt, đưa tay vuốt ve đỉnh đầu anh, nhẹ nhàng nói: “Con trai ngoan, mau ngủ đi.”

Váy của Tô Mộng Nghiên rất mỏng. Vừa ngồi xuống, cặp mông hoàn mỹ của cô lập tức lộ ra trước mắt Vương Duyệt. Chúng to, tròn và cong, và sức hấp dẫn giới tính của cô ấy bay lên trời. Con cặc của Vương Việt lập tức sưng lên, trực tiếp chui ra khỏi mép quần lót của anh. 

Cũng may hắn đã hoàn toàn nằm trong chăn, nghiêng người sang một bên nên Tô Mộng Nghiên không phát hiện ra điều gì bất thường. 

Dưới sự an ủi của mẹ, Vương Duyệt nhắm mắt lại, chẳng mấy chốc hơi thở đã trở nên đều đặn, giống như đã ngủ say. 

Tô Mộng Yến nhìn khuôn mặt tuấn tú mà các con cô được thừa hưởng từ cô, ánh mắt càng trở nên dịu dàng hơn. 

Kể từ sự việc đó, trái tim cô đã đóng cửa. Chỉ có mẹ, chị cả và em gái của cô mới có thể vào, cuộc sống của cô trở nên vô cùng buồn tẻ, giống như một xác sống. 

Cho dù Vương Việt và Vương Tân Nhi được thụ thai nhân tạo cũng chỉ là để hoàn thành nhiệm vụ sinh sản. 

Tuy nhiên, với sự ra đời của những đứa con, trái tim cô đã hoàn toàn thay đổi. Tình mẫu tử mãnh liệt ngay lập tức phá vỡ xiềng xích tình cảm mà bà đã cố tình tạo ra cho mình, mọi cảm xúc bà kìm nén bao năm đều đổ vào con trai và con gái mình. 

Có thể nói, anh chị em Vương Nguyệt và Vương Tân'er bây giờ là tất cả đối với Tô Mộng Yến. Dù cô không giỏi thể hiện nhưng tình yêu như đại dương bao la lại tụ lại trong trái tim cô như ngọn núi lửa thầm lặng. 

Lúc này, núi lửa dường như đã bắt đầu phun trào, mất kiểm soát. 

Đột nhiên, Vương Việt trong lúc "Giấc ngủ" bỗng nhiên nhíu mày, vẻ mặt trở nên sợ hãi, thân thể thậm chí còn khẽ run lên. 

Tô Mộng Nghiên biết con trai mình có thể lại gặp ác mộng, trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Cô lập tức bế đầu anh lên, ôm vào lòng rồi đưa tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng anh. 

Vương Duyệt đang giả vờ ngủ cảm nhận được tình yêu sâu đậm của mẹ dành cho mình, trong lòng đột nhiên có chút rung động: Mẹ hắn đối với hắn tốt như vậy, nhưng hắn lại cố ý chiếm lấy thân thể của bà. Điều này có quá nhiều không? 

Nhưng anh lập tức nhớ lại lời dì nói. Mẹ anh đã cô đơn hơn ba mươi năm và thậm chí chưa bao giờ nếm trải cảm giác làm phụ nữ là như thế nào. Cách hiếu thảo tốt nhất là để cô ấy được hưởng niềm hạnh phúc lớn nhất khi được làm phụ nữ. 

Vương Việt lập tức thuyết phục chính mình, không còn suy nghĩ lung tung nữa, bắt đầu yên tâm tận hưởng sự dịu dàng của mẹ. 

Lúc này, cậu được mẹ ôm trong vòng tay, cả đầu cậu bị ép vào giữa bộ ngực căng mọng và cương cứng của mẹ. Sự đụng chạm mềm mại và đàn hồi khiến trái tim anh vô cùng nóng bỏng. 

Tô Mộng Nghiên lúc này cũng rất bất an. Vì đầu con trai đang nghiêng trong tay mẹ nên hơi thở nóng hổi từ mũi nó xuyên qua quần áo, thổi thẳng vào núm vú trái của mẹ. Cảm giác nhột nhột khiến núm vú cô nhanh chóng dựng lên. 

Mặc dù loại cảm giác mà cô chưa từng có trước đây khiến Tô Mộng Nghiên rất thoải mái, nhưng trong lòng cô lại khá sợ hãi: Tại sao cô lại có cảm giác như vậy đối với con ruột của mình? 

Đúng là tính cách của Tô Mộng Yến rất lãnh đạm nhưng không có nghĩa là cô ấy không hiểu gì cả. Ngược lại, cô ấy đã đọc rất nhiều sách để giết thời gian, lương tri của cô ấy cũng không kém gì Hoàng Nguyệt Hương, người phụ nữ tài năng nhất Jinling. 

Đặc biệt là sau những biến cố của ba đại gia tộc, để con cái khỏe mạnh lớn lên, ba năm nay cô đã đọc rất nhiều sách giáo dục giới tính. 

Vì vậy, mặc dù cô chưa từng trải qua chuyện gì giữa nam và nữ, nhưng cô vẫn hiểu rất rõ khía cạnh này, tự nhiên hiểu được phản ứng của mình là gì. 

Nhìn thấy con trai đã lấy lại thăng bằng, Tô Mộng Nghiên sợ hãi lập tức đặt hắn xuống, định rèn luyện nội lực, loại bỏ trạng thái bồn chồn trong cơ thể. 

Nhưng không lâu sau, Vương Việt lại bắt đầu run rẩy toàn thân, dường như không thể thoát khỏi cơn ác mộng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, chút bất an trong lòng Tô Mộng Nghiên lập tức bị tình yêu vô tận dành cho con trai cuốn trôi. Biết rằng sự thoải mái ngắn hạn như vừa rồi có thể không đủ, cô chỉ cần mặc quần áo nằm trên giường, vén chăn lên chui vào, quay người sang một bên đối mặt với con trai, hai tay ôm đầu nó rồi lại đặt lên ngực mình. 

Vương Nguyên rất hưng phấn. Anh tưởng mình sẽ phải làm việc chăm chỉ hơn để ru mẹ đi ngủ nhưng hóa ra mọi chuyện lại nhanh hơn anh tưởng tượng rất nhiều. 

Dường như tình yêu của mẹ dành cho tôi sâu đậm hơn tưởng tượng. 

Nhưng Vương Duyệt càng hưng phấn thì càng phải kiềm chế bản thân để tránh thất bại nên vẫn bất động, chỉ dùng mặt để cảm nhận sự an ủi từ bộ ngực lớn của mẹ. 

Thời gian trôi qua, Dương khí thuần khiết tỏa ra từ cơ thể Vương Việt có ảnh hưởng ngày càng lớn đối với Tô Mộng Nghiên. 

Mặc dù cô ấy chưa từng trải qua quan hệ tình dục trong đời, thậm chí là thủ dâm, nhưng không có nghĩa là cô ấy không có ham muốn, chỉ là do tính cách của cô ấy nên nó chưa bao giờ được kích hoạt. 

Lúc này, bị con trai thực lực chân chính kích thích, cộng thêm hắn phun vào ngực hắn hơi thở, dục vọng môn cuối cùng cũng chậm rãi mở ra một cái lỗ. 

Mặc dù lúc này sơ hở vẫn còn rất nhỏ, nhưng trước đây cô chưa từng có trải nghiệm như vậy nên vẫn bị ảnh hưởng rất lớn. Cô đỏ mặt, nhịp tim tăng nhanh và các phản ứng khác, thậm chí cả hơi thở của cô cũng có phần rối loạn. 

Cảm nhận được những thay đổi của mẹ, Vương Duyệt biết đã đến lúc phải tiến thêm một bước nên giả vờ cử động cơ thể trong vô thức, đưa mình đến gần mẹ hơn, con cặc to lớn nóng bỏng của anh bất ngờ áp vào đùi mẹ. 

Dù chỉ chạm vào đùi và bị quần áo ngăn cách nhưng đây là lần đầu tiên Vương Việt dùng dương vật chạm vào mẹ nữ thần của mình. Sự hưng phấn tột độ khiến anh gần như xuất tinh ngay tại chỗ. 

Tô Mộng Nghiên đang ngơ ngác, đột nhiên cảm giác được một vật gì đó vừa nóng vừa cứng áp vào đùi mình. Cô vô thức đưa tay ra nắm lấy quy đầu to lớn của Vương Duyệt. 

Vương Nhạc vội vàng nghiến răng chịu đựng bằng tất cả sức lực. Sau đó anh mới kìm lại được tiếng rên rỉ gần như thoát ra khỏi môi và tinh dịch sắp trào ra. 

Dù chỉ được ôm bởi đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ nhưng sự kích thích mang đến cho anh còn mạnh hơn cả lồn của những người phụ nữ khác co lại khi đạt cực khoái. 

Tô Mộng Nghiên sửng sốt tại chỗ, trong đầu hiện lên một ý nghĩ: Làm sao có thể lớn như vậy? ! 

Bây giờ cô ấy đã biết rất nhiều về tình dục nên đương nhiên biết một người đàn ông bình thường to lớn như thế nào. 

Nói chung, một cậu bé mười lăm tuổi vẫn chưa phát triển toàn diện nên chưa lớn bằng người lớn ở đây, nhưng những ngón tay mảnh khảnh của cô thậm chí còn không thể ôm được ngón tay con trai mình. 

Cái này có to hơn của người lớn không? 

Và đây chỉ là độ dày, còn chiều dài thì sao? 

Dưới sự khống chế của ham muốn dâng trào vô tình, Tô Mộng Yến trở nên tò mò về đồ vật của con trai mình, đôi tay nhỏ bé không khỏi chậm rãi mò mẫm dọc theo quy đầu và lưng. 

Chưa tới tận gốc! 

Chưa tới tận gốc! ! 

…

Khi đôi tay nhỏ bé của cô khám phá cặc con trai mình, Tô Mộng Yến càng ngạc nhiên hơn: Dài quá! 

Khi chạm vào mép quần lót của con trai, Tô Mộng Yến cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

May mắn thay, mặc dù phép đo bằng tay có thể không chính xác nhưng nó dài khoảng 20 cm. Suy cho cùng, con trai tôi không phải là quái vật. 

Mặc dù kích thước như vậy là cực kỳ hiếm ở thế giới phương Đông, nhưng dù sao cũng có tiền lệ. Đây là những gì sách nói, và nó chắc chắn không sai. 

Tuy nhiên, con trai tôi mới mười lăm tuổi, sao lại già thế này? 

Tô Mộng Yến đầu tiên là tò mò, thứ hai là lo lắng sức khỏe của con trai mình có vấn đề gì đó nên chỉ ôm cặc của con trai mình và im lặng nghiên cứu. 

Vương Việt vui mừng đến mức gần như muốn nổ tung vì sung sướng. Cảm giác bàn tay nhỏ bé của mẹ mò mẫm con cặc của anh từng chút một khiến anh phấn khích hơn bất kỳ phương pháp tán tỉnh nào. 

Và khi mẹ anh cuối cùng đã ôm chặt con cặc của anh bằng đôi tay nhỏ bé của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng, Vương Duyệt cuối cùng cũng không khỏi rên rỉ.

Tô Mộng Yến không nghi ngờ gì cả, cô chỉ nghĩ trong lòng rằng con trai mình đang trải qua khoái cảm tình dục. 

Theo cuốn sách, cả nam và nữ đều sẽ cảm nhận được khoái cảm tình dục khi cơ quan sinh dục của họ được kích thích. Khi tôi làm điều này, con trai tôi cảm thấy thoải mái đến mức nó rên rỉ trong giấc ngủ. Điều này rõ ràng là bình thường. 

Có câu nói “quân tử hãy cẩn thận với sự độc lập”. Quý ông này không đặc biệt đề cập đến đàn ông mà còn đề cập đến phụ nữ. 

Nếu Vương Duyệt lúc này tỉnh táo, nàng sẽ không làm ra loại chuyện giết Tô Mộng Nghiên, nhưng lúc này Vương Duyệt đang ngủ, tương đương với nàng chỉ có một mình. 

Điều này khiến Tô Mộng Nghiên dũng cảm hơn rất nhiều. Sau khi cầm con cặc to lớn của con trai trong bàn tay nhỏ bé của mình và chơi đùa một lúc, cô chợt nghĩ rằng kích thích con trai mình sẽ mang lại cho nó khoái cảm tình dục, vậy cô cũng có sao? 

Vì thế cô tạm thời buông cặc của con trai ra, dùng đôi tay nhỏ nhẹ chạm vào háng cô. 

"Ồ..." Tô Mộng Nghiên vốn đã rất hưng phấn trước năng lượng của Vương Duyệt, nhưng cô lại không biết phải làm sao. Khi đưa tay chạm vào phần dưới của mình, khoái cảm mãnh liệt lập tức khiến cô run rẩy, không khỏi rên rỉ. 

Thật thoải mái! 

Và loại niềm vui này gây nghiện. Cô nóng lòng muốn chạy vào phòng tắm và làm việc đó một cách đàng hoàng. 

Nhưng khi nghĩ đến con trai mình rời đi sẽ gặp ác mộng, ông lập tức từ bỏ ý định, tiếp tục nằm im ở đó, một tay ôm đầu con trai, một tay kia nhẹ nhàng xoa xoa giữa hai chân con. 

Cảm thấy mẹ chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân mà không quan tâm đến con trai mình, Vương Nguyệt lập tức dừng lại, vì vậy anh lập tức cử động cơ thể, ấn mạnh con cặc của mình vào đùi mẹ rồi siết chặt. 

Tô Mộng Yến đang đắm chìm trong khoái cảm tình dục đột nhiên tỉnh táo lại khi bị con trai đẩy như thế này. Cô cảm thấy con trai mình đang dùng thứ của nó đẩy vào đùi cô. Suy nghĩ một lúc, bà hiểu ra: đây là phản ứng tự nhiên của con trai bà. 

Rốt cuộc, khoái cảm tình dục do chính tay tôi gây ra vừa rồi nhanh chóng biến mất, và cơ thể tôi tự nhiên sẽ tiếp tục tìm kiếm cảm giác đó. 

Tô Mộng Yến không chịu nổi sự khó chịu của con trai, lập tức rút tay ra khỏi háng cô, lại nắm lấy con cặc to lớn của con trai, bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

Quả nhiên, cơ thể cậu con trai bỗng trở nên bình tĩnh hơn, không còn lao về phía trước nữa, cậu thật lòng tận hưởng sự phục vụ của đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ. 

Nhưng kết quả là Tô Mộng Nghiên lại cảm thấy khó chịu. 

Lần đầu tiên trong đời tận hưởng khoái cảm tình dục, cô khá bị ám ảnh bởi hương vị này và muốn tiếp tục tận hưởng nó. 

Nhưng vấn đề bây giờ là cô phải dùng một tay ôm đầu con trai mình để nó không gặp ác mộng nữa, tay còn lại không thể cùng lúc chăm sóc con trai và chính mình được. 

Trong lúc khó khăn, Tô Mộng Nghiên chợt nảy ra một ý tưởng. Vì vùng kín của cả cô và con trai đều cần ma sát để cảm thấy thoải mái, tại sao không để chúng cọ xát vào nhau? Chẳng phải cả hai đều thoải mái sao? 

Yue'er là con ruột của anh ta, nên việc quan hệ tình dục với anh ta đương nhiên là không được phép, nhưng nếu chỉ cọ xát bên ngoài và mặc đồ lót thì không sao cả. 

Tô Mộng Yến không phải là người thiếu quyết đoán. Bây giờ cô đã quyết định, cô lập tức hành động. Đầu tiên, cô kéo gấu váy lên tận eo, để lộ đôi chân gợi cảm hoàn hảo. Sau đó, cô di chuyển cơ thể, bám sát vào con trai, hơi dang hai chân ra, kẹp con cặc dài của con trai vào giữa hai chân rồi đặt hai chân cạnh nhau, kẹp chặt. 

Trong phút chốc, thân thể hai mẹ con không khỏi run rẩy. 

Vương Việt cảm thấy cặc mình bị làn da mỏng manh ở đùi trong của mẹ kẹp chặt. Sự đụng chạm cực độ khiến anh cảm thấy chẳng khá gì hơn việc đút nó vào âm hộ phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 một trận chiến khác giữa hai mẹ con

Điều quan trọng hơn là, trên cùng của vùng cảm giác này chính là nơi trên người mẹ mà anh hằng mơ ước nhất. 

Dù giữa họ có một lớp quần lót nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn ở đó. 

Không cần nhìn, chỉ cần nhìn vào cảm giác từ cặc của mình, Vương Duyệt đã biết dì của mình không hề nói dối mình. Mẹ anh quả thực là một con mèo hoàn hảo giống cô, mẹ cô còn đầy đặn hơn cả dì cô. 

Cảm giác của Tô Mộng Nghiên càng thêm mãnh liệt. Nơi mà trước đây cô chưa từng chạm vào giờ lại bị vật cứng, to và nóng của con trai ép chặt, đập theo nhịp đập, khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức trái tim gần như tan chảy. 

Tuy rằng không có động tác gì tiếp theo, nhưng chỉ là kích thích như vậy, đã khiến trái tim Tô Mộng Nghiên run lên. Cô bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch chưa từng xuất hiện trước đây, nhanh chóng làm ướt toàn bộ âm đạo rồi chảy ra ngoài, làm ướt đẫm quần lót, đùi trong và con cặc to lớn của con trai cô. 

Nhìn thấy mẹ mình hồi lâu không cử động, Vương Việt không khỏi có chút lo lắng, liền giả vờ phản ứng theo bản năng lần nữa đẩy về phía trước, để con cặc to lớn của mình lợi dụng chất bôi trơn của tinh dịch đi qua không gian đặc biệt bị ép giữa hai chân và âm hộ của cô. 

Tô Mộng Yến càng cảm thấy thoải mái hơn sau khi được con trai xoa bóp. Cô cẩn thận nhìn đứa con trai đang ngủ say, thấy nó không có dấu hiệu thức dậy nên mạnh dạn chủ động di chuyển. 

Trong lúc nhất thời, hai mẹ con đều đắm chìm trong khoái cảm vô bờ bến, cho đến khi toàn thân Tô Mộng Nghiên run rẩy kịch liệt, một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ âm hộ xinh đẹp của cô. 

Vương Việt tựa hồ cảm giác được, đồng thời đạt tới đỉnh cao. Những làn sóng tinh dịch nóng hổi bắn ra và bắn tung tóe lên chăn và ga trải giường phía sau mẹ anh. 

Thật lâu sau, Tô Mộng Nghiên mới từ trong khoái cảm đạt cực khoái mà tỉnh táo lại. Nhìn đứa con trai đang ngủ say trong tay, trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác khác lạ. 

Nhưng rồi anh lại thầm thở dài. 

Lúc đó cô mới hiểu tại sao trên đời lại có nhiều người đắm chìm trong tình yêu nam nữ đến vậy. Cảm giác này thật thoải mái. 

Nghĩ lại ba mươi năm qua, tôi thực sự thấy cuộc đời mình thật vô ích. 

Nhưng nếu được phép sống lại, cô biết rằng có lẽ cô vẫn sẽ giữ được nó cho đến bây giờ. Điều cô có thể làm nhất là biết cảm giác này và dùng đôi tay của mình để thực hiện nó. 

Bởi vì cô biết mình không thể chấp nhận bất kỳ người đàn ông nào, ngoại lệ duy nhất chính là con trai ruột của cô. 

Lúc này, nàng đột nhiên có một ý nghĩ rất kỳ quái: Nếu Nguyệt Nhi không phải con ta thì tốt biết mấy. 

Nhưng ý nghĩ này nhanh chóng bị ném ra khỏi đầu cô: cô yêu anh và có thể chấp nhận anh chính xác vì anh là con trai cô. Nếu không... này, có rất nhiều nếu. 

Có chút tiếc nuối và cảm giác kiệt sức sau khi đạt cực khoái, Tô Mộng Nghiên bất tỉnh mà ngủ thiếp đi, hai chân vẫn ôm chặt con cặc to lớn của con trai sau khi xuất tinh vẫn vô cùng cương cứng. 

Lúc này Vương Duyệt mới mở mắt ra nhìn khuôn mặt không tì vết của mẹ mình. Trái tim anh tràn ngập tình yêu và ham muốn sâu sắc, nhưng anh không làm phiền cô nữa. 

Trên thực tế, chỉ cần Vương Việt kích thích toàn bộ năng lượng thực sự của mình, anh ta nhất định có thể kích nổ hoàn toàn dục vọng của mẹ mình, có thể đi vào cơ thể bà một cách tự nhiên thay vì cọ xát với bên ngoài qua một lớp quần lót. 

Nhưng anh không muốn làm điều này, vì anh cảm thấy nó chẳng khác gì tặng thuốc kích dục cho phụ nữ. 

Hơn nữa, đối phương vẫn là mẹ ruột của anh. Cho dù muốn có được cô, anh cũng phải tìm ra chiến lược tốt và không được sử dụng phương pháp này. 

Tất nhiên, kích thích một chút như hôm nay vẫn ổn. Mặc dù nó có thể khơi dậy ham muốn của mẹ nhưng sẽ không khiến mẹ mất trí. Cuối cùng, đó là mong muốn của chính cô ấy được thực hiện, điều này khác với sự kích thích toàn diện. 

Giống như tất cả các cậu bé, Vương Nguyệt cũng có lòng kính trọng tự nhiên đối với mẹ ruột của mình. 

Hơn nữa, mẹ anh luôn là nữ thần hoàn hảo và cao quý nhất trong lòng anh. Dù rất khao khát cô nhưng anh không dám dễ dàng báng bổ. 

Mặc dù nữ thần này vừa làm một việc mà nữ thần không nên làm, nhưng Vương Duyệt vẫn không dám làm bất cứ động tác nhỏ nào đối mặt với cô đang ngủ. 

Tuy nhiên, cho dù không thể làm gì, Vương Việt vẫn không đành lòng chìm vào giấc ngủ như thế này. 

Anh không biết mình đã muốn được mẹ ôm nhau ngủ như thế này để ngủ bao lâu rồi. Cuối cùng anh ấy đã có được thứ mình muốn, nên đương nhiên anh ấy muốn tận hưởng nó. 

Hơn nữa, bây giờ không chỉ là một cái ôm đơn giản, mẹ cô còn dùng đôi chân quyến rũ của mình kẹp chặt con cặc của chính mình, thậm chí xuyên qua quần lót cũng có thể chạm vào nơi cô sinh ra anh, và bây giờ đó là nơi cô mong muốn được bước vào nhất. 

Nó thoải mái đến mức vùi đầu vào giữa cặp vú bự trên ngực mẹ. Trong khi Vương Việt tràn đầy dục vọng, anh cũng cảm thấy một cảm giác thoải mái dễ chịu khó tả, như thể anh đã trở lại bến cảng an toàn nhất. 

Tô Mộng Nghiên nói đúng. Đối với Vương Duyệt, nơi an toàn nhất chính là trong vòng tay của cô. Nói chính xác thì đó phải là nơi thứ hai mà anh cảm thấy trọn vẹn, nhưng nơi đầu tiên lại là tử cung của cô. 

Mọi người đều được sinh ra và lớn lên từ trong bụng mẹ, đó là ngôi nhà nguyên thủy nhất và là nơi ổn định, thoải mái nhất. 

Tiếc rằng sau khi sinh ra, khi lớn lên sẽ không bao giờ trở lại được trong bụng mẹ nên số hai ban đầu trở thành số một. 

Ham muốn mạnh mẽ nhất và cảm giác thoải mái nhất đan xen, Vương Việt đột nhiên tiến vào một trạng thái vô cùng đặc biệt - lúc này hắn thực sự đã có linh cảm. 

Nhưng lần này hiển linh không phải ở chiêu thức, mà là sự hiểu biết về Âm Dương Đạo. 

Trong không gian đặc biệt đó, mặc dù anh hiểu rõ về Đại lộ Âm Dương và sử dụng nó để du hành xuyên thời gian và không gian và tái sinh đến hiện tại, nhưng sự hiểu biết của anh về Đại lộ Âm Dương chỉ là bước khởi đầu. 

Nhưng sự hiển linh này khiến anh bắt đầu từ từ đi sâu vào Đại lộ Âm Dương, nơi mà anh chưa bao giờ đạt được tiến bộ nào sau khi bắt đầu. 

Mặc dù sự hiểu biết sâu sắc hơn về "Đạo" này vẫn chưa giúp ích được gì đáng kể cho anh trong thời điểm hiện tại. Nó không thể nâng cao hiệu quả chiến đấu của anh ta cũng như không tăng cường hiệu quả tu luyện kép của anh ta với phụ nữ. 

Nhưng Vương Việt tin rằng chỉ cần hắn tiếp tục, đạt đến trình độ nhất định, hắn sẽ lại tạo ra biến hóa về chất. 

Hơn nữa, kiểu hiển linh này khác với những hiển linh thông thường. Nó sẽ không bị gián đoạn bởi việc suy nghĩ về những điều khác. Anh ta có thể hiểu được Âm Dương Đạo trong khi làm những việc khác. 

Bằng cách này, Vương Nguyệt vừa tận hưởng cơ thể gợi cảm của mẹ vừa hiểu được âm dương của mình, suốt đêm không nhắm mắt. 

Mãi đến khi bên ngoài trời sáng, đôi mắt xinh đẹp của mẹ anh khẽ run lên, bà sắp tỉnh dậy, Vương Duyệt mới vội vàng nhắm mắt giả vờ ngủ. 

Tô Mộng Nghiên tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu, toàn thân cảm thấy thoải mái khó tả. 

Trong vài năm qua, cô đã cố gắng tạo ra sự đột phá. Cô dành hàng đêm để thiền và đã không ngủ trong một thời gian dài. 

Vừa tỉnh lại, cô đã cảm nhận được vật cứng rắn của con trai đang ấn vào giữa hai chân mình, kích thích điểm nhạy cảm nhất của cô qua quần lót khiến mạch đập dồn dập. 

Nhớ tới cảm giác ấm áp tối qua, Tô Mộng Nghiên không khỏi có chút điên cuồng, vô thức muốn làm lại lần nữa. 

Nhưng nhìn bầu trời bên ngoài, cô vẫn không nhịn được - trời đã sáng rồi, con trai cô có thể thức dậy bất cứ lúc nào. Nếu anh ấy phát hiện ra cô làm chuyện này thì chẳng phải sẽ rất xấu hổ sao! 

Vì vậy, cô chống lại sự thôi thúc, dang chân ra và lùi lại, thả con cặc to lớn của con trai đã bị cô ôm chặt suốt đêm. Sau đó nàng buông Vương Duyệt đầu, xoay người xuống giường. 

Khi mẹ anh rời đi, Vương Nguyệt không muốn rời đi, nhưng anh cũng không thể kiểm soát được việc thoát khỏi sự hiển linh đặc biệt đó và không thể bước vào đó được nữa. 

"Mẹ." Giả vờ như vừa tỉnh dậy, Vương Duyệt dụi dụi mắt, nhìn Tô Mộng Nghiên ngồi bên giường, ngọt ngào gọi. 

"Dậy đi, tối qua ngủ ngon không?" Tô Mộng Nghiên cười hỏi, nhưng trong lòng lại có chút sợ hãi. May mắn thay, vừa rồi cô không xúc động, nếu không cô sẽ không thể cư xử đúng mực nếu con trai cô tỉnh dậy giữa chừng. 

"Tốt lắm, đã lâu ta không ngủ ngon như vậy, cảm giác như trở về lúc còn nhỏ, ngươi ôm ta ngủ." Vương Duyệt vừa nói vừa ngồi dậy, giơ cao hai tay, duỗi ra, tùy ý vén chăn bông ra khỏi người. 

"À!" Vương Duyệt vừa mở ra đã kêu lên một tiếng, vội vàng che lại quần, cúi đầu đỏ bừng, hoảng sợ nói: "Mẹ, con xin lỗi, con..."

"Tiểu tử ngốc, ngươi đã đến tuổi dậy thì, đây là hiện tượng tự nhiên, đừng xấu hổ." Tô Mộng Nghiên cười nói, trong lòng lại tràn đầy kinh ngạc: Lớn như vậy! 

Mặc dù bà đã dùng tay chạm vào đồ vật của con trai mình rất lâu và dùng chân giữ chặt nó cả đêm nhưng tất cả đều là xúc giác và rất khó hình thành ấn tượng trực quan. Mãi đến bây giờ cô mới nhìn thấy nó, cô mới thực sự nhận ra nó hùng vĩ đến mức nào. 

Kể từ giây phút này, sự uy nghi của Trụ cột Optimus đã in sâu vào tâm trí cô. 

"Mẹ, mẹ có thể tránh ra một chút được không? Con cần mặc quần áo." Vương Nhạc mặt đỏ bừng nói. 

"Ta là mẹ của ngươi, ngươi là do ta sinh ra, ngươi sợ ta nhìn thấy ngươi sao?" Tô Mộng Nghiên cười nói: "Bất quá quên đi, ta đi phòng bếp lấy đồ ăn cho ngươi."

Nói xong, Tô Mộng Nghiên đứng dậy rời khỏi phòng ngủ. 

Nhìn tấm lưng thon gọn gợi cảm của mẹ, đồng thời nghĩ đến những hành động nhỏ nhặt của bà đêm qua, Vương Duyệt khẳng định một điều mà anh đã đoán từ lâu: mẹ anh cũng giống như dì và dì của anh, có tính cách không phù hợp với ngoại hình của anh. 

Người cô có vẻ ngoài kiêu ngạo và mạnh mẽ, có khí chất bất khả chiến bại nhưng bên trong lại là một nhân vật tinh quái và kỳ quặc, thích trêu chọc người khác. Người dì bề ngoài có vẻ mạnh mẽ, độc lập nhưng thực chất lại là kiểu người bám víu, thích dựa dẫm vào người khác. Còn bản chất của người mẹ thì sao? 

Theo suy luận trận chiến đặc biệt mà dì và dì dùng vẻ bề ngoài hoàn toàn trái ngược để che giấu bản chất thật, người mẹ bề ngoài trông có vẻ thờ ơ thực chất lại là một người đầy nhiệt huyết và chủ động? 

Kết hợp với việc cô làm tối qua, Vương Duyệt cảm thấy suy luận này có lý. 

Nếu đúng như vậy, có vẻ như việc hạ gục cô ấy hoàn toàn không khó như tưởng tượng.

Vương Nhạc không khỏi âm thầm mừng rỡ. Anh ta cởi chiếc quần lót bình thường với tinh thần phấn chấn, nhét nó vào chiếc nhẫn không gian, sau đó lấy chiếc quần lót đặc biệt ra và mặc vào. Sau đó anh ăn mặc chỉnh tề rồi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Bữa sáng do Tô Mộng Nghiên chuẩn bị rất đơn giản, chỉ có sữa và trứng thông thường, nhưng chất lượng đã tốt hơn hàng trăm năm trước rất nhiều. 

Với sự hồi sinh của năng lượng tâm linh, tất cả các loài động vật đều trở thành linh hồn, nhưng không phải tất cả chúng đều trở thành những con thú hung dữ. Những con gia cầm và vật nuôi trước đây vẫn tương đối ngoan ngoãn sau khi trở thành tâm linh. Ngay cả khi bắt đầu hồi sinh linh lực, một số chó mèo đột biến cũng đã góp phần không nhỏ trong cuộc chiến giữa con người và thú dữ. 

Nhưng ngay cả như vậy, con người vẫn khó nuôi những vật nuôi này hơn trước rất nhiều. Vì vậy, sữa và trứng vốn là những thực phẩm rất phổ biến cách đây hàng trăm năm, giờ đây người dân bình thường không thể mua được. Chỉ có những gia đình lớn như nhà họ Vương mới có thể coi đó là bữa sáng bình thường. 

Con trai vừa bước ra, Tô Mộng Nghiên vô thức liếc nhìn háng của hắn, lén thở phào nhẹ nhõm khi thấy ở đó không có chỗ nhô ra rõ ràng. 

Đêm qua tôi đi ngủ thấy cứng và không cảm thấy nó mềm đi sau khi xuất tinh. Sáng nay khi tôi thức dậy, mọi chuyện vẫn còn khó khăn. Tô Mộng Yến thực sự lo lắng rằng con trai cô sẽ không mềm lòng sau khi cứng rắn như vậy. 

May mắn thay, có vẻ như bây giờ anh ấy vẫn bình thường. 

Tuy nhiên, cô không biết rằng, đứa con ngoan trong mắt cô lại tràn ngập sự khao khát mãnh liệt đối với cô. Đặc biệt lúc này, cô còn đeo một chiếc tạp dề bên ngoài quần áo, khiến Vương Duyệt ngoài người mẹ yêu thương, nữ thần và vẻ đẹp gợi cảm vốn có đều có cảm giác như một người vợ. Anh ta tham lam đến mức con cặc sắp nổ tung nhưng lại bị chiếc quần lót đặc biệt chặn lại. 

Sau khi hai mẹ con dùng bữa sáng ngọt ngào và ấm lòng, đồng thời đồng ý qua đêm ở chỗ mẹ, Vương Duyệt rời đi. 

Suy cho cùng, anh vẫn còn một nhiệm vụ - giao nguyên liệu cho nhà họ Tô và nhà họ Trần. 

Sau khi một mình rời khỏi Vương phủ, Vương Duyệt nghĩ nghĩ rồi lái xe vào thành phố, định gặp Linh Tuyết Yến và Trần Trần trước. 

Sau hơn mười ngày xa cách, mẹ chồng và chị cả cũng cần một chút an ủi, thỏa mãn. 

Đương nhiên, Tô gia còn có một người cô đang đợi Vương Duyệt, nhưng cô cô tạm thời không có song tu với hắn, chắc cô không thể chịu đựng nổi, muộn một ngày cũng không sao. 

Đây là kinh nghiệm được các phụ nữ của Vương Duyệt đúc kết: sau khi luyện tập song tu với anh ta, nhu cầu tình dục của họ sẽ trở nên mạnh mẽ hơn trước. Trước đây bọn họ có thể chịu đựng ba năm không cần song tu với hắn, nhưng bây giờ, cho dù chỉ chịu đựng được ba tháng, e rằng bọn họ sẽ phát điên. 

Nửa giờ sau, Vương Duyệt đến tòa nhà của Trần, như mọi khi, đi thang máy lên tầng trên cùng mà không thông báo gì. 

“Dì Hà.” Sau khi tiến vào tầng trên cùng, người đầu tiên Vương Duyệt nhìn thấy chính là Hà Cường cực kỳ chăm chỉ, liền chào hỏi. 

Sau một thời gian không gặp, Hà Quỳnh trông ngày càng trẻ ra. Mái tóc bạc ban đầu của cô đã hoàn toàn biến thành tóc đen, những nếp nhăn trên khuôn mặt gần như biến mất hoàn toàn, lấy lại độ đàn hồi và trắng trẻo như thuở thanh xuân. Bây giờ chỉ nhìn dung mạo của cô ấy cũng gần bằng con gái Lý Mộng Lan rồi, hơn nữa còn có chút trưởng thành. 

Sở dĩ cô ấy thay đổi nhanh chóng như vậy rõ ràng là do Linh Tuyết Yến đã sử dụng thuốc tiên cho cô ấy. Chắc hẳn cô ấy rất hài lòng với thái độ làm việc của mình. 

"Vương thiếu gia, ngươi cuối cùng cũng tới." Hạ Cường dừng việc đang làm, cười nói: “Lăng tiên sinh và lão phu nhân mấy ngày nay nói về ngươi rất nhiều.”

"Mấy ngày trước tôi đã đi biển, hôm qua mới về." Vương Việt trong lòng thầm cười nói: Tình yêu quả thực có thể mang đến trí tuệ. Với sự khôn ngoan của Linh Tuyết Yến và Trần Trần, Hà Quỳnh thực sự có thể khiến Hà Quỳnh phát hiện ra rằng có điều gì đó không ổn với họ. 

"Vậy tôi sẽ không trì hoãn cậu nữa. Hãy nhanh chóng đến phòng làm việc của anh Ling. Cô ấy sẽ rất vui khi thấy cậu đến." Hà Quỳnh mỉm cười nói, nhưng trong nụ cười đó dường như còn có điều gì khác. 

Vương Duyệt âm thầm bối rối, nhưng không thể đi sâu vào chi tiết, đành phải có chút bối rối đi tới cửa văn phòng của Lăng Tuyết Yên, gõ cửa. 

"Xin mời vào." Giọng nói của Linh Tuyết Yến phát ra từ bên trong. Nghe vẫn như thường lệ, rất công thức. 

Nhưng ngay khi Vương Việt mở cửa bước vào, hai cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ chen vào trong lòng anh. Hóa ra không chỉ Linh Tuyết Yến mà cả Trần Trần cũng ở đây. 

“Con rể thối, đi xa nhiều ngày như vậy, con không muốn mẹ chồng sao?” Linh Tuyết Yến mơ hồ nói, vừa tham lam hôn hít ngửi mặt và cổ Vương Duyệt: Đây là mùi, mùi của con rể, mùi của tiểu nam nhân của chính mình, mùi mỗi lần ngửi đều khiến hắn cảm thấy hưng phấn!

Trần Trần đóng cửa lại và khóa cửa nhanh nhất có thể, sau đó hôn vào mặt và cổ bên kia của Vương Nguyệt giống như mẹ anh. 

Lúc này Vương Duyệt có chút sợ hãi trước sự nhiệt tình bộc phát của mẹ con họ. 

Nhưng nỗi sợ hãi này nhanh chóng biến thành sự phấn khích và ham muốn mãnh liệt. Anh đã bị mẹ “tra tấn” suốt đêm qua, và điều anh cần chính là lối thoát ngông cuồng nhất này. 

Vì vậy, anh vươn tay ra, xoa thật mạnh vào mông của mẹ vợ và chị cả, nói: “Có một số việc phải hoãn lại, lát nữa anh sẽ qua gặp em.”

Linh Tuyết Yến mấy ngày nay đã kiềm chế rất nhiều, chỉ hôn con rể thôi cũng không thể thỏa mãn bà, vì vậy bàn tay ngọc bích của cô chạy dọc theo ngực anh, vươn tới giữa hai chân anh. 

Lập tức, Linh Tuyết Yến cảm thấy lạnh sống lưng, ngừng hôn, oán hận nói: "Quả nhiên, mẹ con chúng ta không còn có thể kích thích ngươi nữa? Dương vật của chúng ta thậm chí còn không cương cứng."

Trần Thần nghe vậy, vội vàng đưa tay chạm vào. Vẻ mặt cô cũng trở nên phẫn uất giống như mẹ cô, thậm chí cô còn sắp khóc. 

Bây giờ cô đã đặt cược cả cuộc đời mình vào anh rể, và đã chuẩn bị sẵn sàng làm người tình ngầm của anh suốt quãng đời còn lại, nhưng nếu anh rể mất hứng thú với cô, cô thực sự không biết mình sẽ làm gì. 

Vương Việt vốn định trêu chọc bọn họ, nhưng khi nhìn thấy bọn họ như vậy, hắn nhanh chóng từ bỏ ý định, vỗ nhẹ vào cặp mông đàn hồi của bọn họ, cười nói: “Có một số việc chỉ nhìn bề ngoài là không chính xác. Tại sao không nhìn vào bên trong trước khi nói.”

Nói xong, anh ôm cổ mẹ vợ, hôn thẳng vào miệng bà. 

Nhìn thấy anh rể và mẹ mình hôn nhau, Trần Thần biết vẫn chưa đến lượt mình nên ngồi xổm xuống, định nhìn xem "bên trong" của mình như Vương Duyệt nói, liền đưa tay cởi quần ra, chỉ thấy bên trong có một chiếc quần lót đặc biệt. 

Chỉ có một vết phồng nhẹ trên quần lót, hoàn toàn không nhìn thấy hình dáng con cặc cứng rắn của Vương Nguyệt, điều này khiến cô càng thêm buồn bã. 

Nhưng cô vẫn muốn tin Vương Duyệt nên dùng hai tay nắm lấy mép quần lót, dùng sức kéo xuống. 

Chụp! 

Khi chiếc quần lót cởi ra, con cặc to lớn của Vương Nguyệt đột nhiên bật lên, đập vào chiếc cằm tròn trịa của Trần Trần, phát ra một tiếng búng nhẹ. 

“Mẹ ơi, nhìn kìa, đáng sợ quá!” Trần Trần kêu lên, nhưng giọng điệu chỉ có 30% là sợ hãi và 70% là ngạc nhiên. 

Nghe được tiếng kêu của con gái, Linh Tuyết Yến không khỏi tiếp tục hôn con rể, lập tức tách ra khỏi anh, cúi đầu nhìn xuống, không khỏi kêu lên. 

Tôi nhìn thấy con cặc to lớn của Vương Việt đứng thẳng trên trời, làm sao có thể yếu đuối được? Hơn nữa, hôm nay nó thực sự còn lớn hơn trước, chiều dài chắc chắn là hơn hai mươi centimet. Các đường gân trên que không những nhô ra nhiều hơn mà còn sưng lên thành màu tím đen. Quy đầu khổng lồ hoàn toàn khít chặt, bề mặt nhẵn như gương. 

Tất cả những điều này cho thấy dương vật của Vương Nguyệt chứa đầy máu đến mức tột cùng và đàn ông chỉ làm điều này khi ham muốn của họ lên đến đỉnh điểm. 

Điều này khiến hai mẹ con thực sự bất ngờ và vui mừng. Bọn họ không khỏi vươn đôi tay nhỏ bé của mình ra ôm lấy con cặc của Vương Việt, mới phát hiện nó dường như đã mất đi độ đàn hồi, cứng đến đáng sợ. 

“Con rể ngoan, mẹ chồng trách nhầm con rồi, con cặc của con là vì mẹ con chúng ta mà cứng như vậy, mẹ vui quá.” Linh Tuyết Yến vừa vui vừa cảm động khi vuốt ve dương vật của Vương Nguyệt. 

Trần Thần còn nói: "Anh thật sự là một người anh rể tốt đối với em gái em. Mấy ngày nay mẹ anh nhớ em nhiều như vậy cũng không phải là vô ích."

Nhìn thấy hai mẹ con cảm động như vậy, Vương Duyệt không khỏi cảm thấy áy náy. Sở dĩ dương vật của anh sưng lên đến mức chưa từng thấy không phải vì chúng mà là vì mẹ anh. 

Đêm qua anh đã ngủ với mẹ mình, người anh yêu nhất và muốn làm tình nhất. Con cặc của anh bị đùi và lồn mẹ kẹp chặt suốt đêm nhưng từ đầu đến cuối anh chỉ xuất tinh một lần. Rõ ràng dục vọng tích lũy chỉ có hai mẹ con họ nắm bắt được.

Tuy nhiên, Vương Nguyệt sẽ không nói ra sự thật. Bây giờ sự hiểu lầm đẹp đẽ này đã xảy ra, hãy để nó tiếp tục.

Hắn lập tức cười nói: “Ngày đêm ngươi nghĩ thế nào?” 

"Đương nhiên là muốn bị ngươi đánh." Trần Thần nói rất thẳng thắn, sau đó há miệng nhỏ ra, đưa quy đầu của Vương Duyệt vào trong miệng. 

Và Linh Tuyết Yến cũng cử động miệng lần nữa, hôn Vương Nguyệt. 

Miệng anh được mẹ chồng hôn, cặc anh được ngậm trong cái miệng nhỏ nhắn của dì. Đôi bàn tay nhỏ bé của hai mẹ con cùng nhau nắm lấy trục cặc khiến Vương Việt cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Nghĩ đến sự hiển linh mà tôi đã có với mẹ tối qua, tôi liền nhớ lại cảm giác lúc đó và muốn bước vào trạng thái hiển linh một lần nữa. 

Tuy nhiên, sau nhiều lần cố gắng mà không thành công, Vương Nguyệt nhận ra rằng có lẽ chỉ khi ở bên mẹ, anh mới có thể bước vào trạng thái giác ngộ đặc biệt đó. Nguyên nhân cũng rất đơn giản: mẹ là nguồn gốc của cuộc đời anh, chỉ khi ở bên bà, anh mới có thể đạt được sự hòa hợp thực sự của âm dương. 

Nếu bạn nghĩ về nó theo cách này, có lẽ bạn có thể làm được điều đó với Xin'er. Suy cho cùng, khi còn trong bụng mẹ, anh chị em đã ở trong trạng thái âm dương cùng tồn tại. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này. Rốt cuộc là đúng hay sai. Nếu quay lại nói chuyện với chị gái, bạn sẽ biết nhiệm vụ chính lúc này là làm hài lòng mẹ chồng và chị cả đã nhớ bạn bấy lâu nay. 

Kết quả là đôi tay của Vương Nguyệt trở nên ngang ngược. Vừa vuốt ve qua lại thân hình gợi cảm của mẹ vợ, anh vừa cởi cúc áo bà, nắm lấy bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của bà mà vuốt ve. Sau đó anh đi xuống, vén chiếc váy ngắn của cô lên, xắn lên đến eo nhưng lại phát hiện cô không hề mặc quần lót. Chắc hẳn cô ấy đã cởi chúng ra trước sau khi được thông báo rằng anh ấy sẽ đến. 

"Mẹ chồng tốt, ngươi muốn ta dùng vị trí nào để địt ngươi?" Vương Duyệt nhẹ nhàng hỏi trong khi vuốt ve âm hộ ướt át của mẹ vợ. 

“Con rể ngoan, mẹ chồng ta là của ngươi, ngươi muốn đụ bà ta thế nào cũng được.” Linh Tuyết Yến nói một cách quyến rũ.

"Được rồi, quay lại trước đi." Vương Nguyệt yêu cầu Linh Tuyết Yến quay lưng lại với anh, cúi xuống và nâng cao cặp mông to tròn, trắng nõn của cô. Giữa hai cái mông to căng tròn, hiện rõ rãnh mông sâu và cái lồn nhỏ có nước chảy qua. 

“Chị, đừng ăn nữa, để mẹ dễ chịu hơn.” Cúi đầu, Vương Duyệt nói với Trần Thần đang cố gắng đưa cặc mình vào sâu hơn. 

Trần Trần hiểu ra, nhổ con cặc của mình ra, một tay giữ lấy phần đế, ấn đầu quy đầu to lớn đầy ướt át của mình vào âm hộ nhỏ đang rỉ nước của mẹ mình. 

Vương Việt lập tức đâm mạnh, cùng với sự bôi trơn của tinh dịch, hơn một nửa con cặc to lớn của anh lập tức được đưa vào trong anh. 

"Ôi ~" Linh Tuyết Yến kêu lên một tiếng đau đớn, vội vàng nói: "Con rể hư, xin hãy nhẹ nhàng. Hôm nay cặc của ngươi to hơn trước. Âm hộ của mẹ chồng ta bị ngươi đút đau quá."

Vương Việt trong lòng rung động, nhanh chóng rút dương vật của mình ra lần nữa. 

Hôm nay vì lý do đặc biệt, con cặc của tôi dài hơn bình thường gần hai centimet và độ dày của nó cũng tăng lên nên mẹ chồng vốn đã quen với kích thước của mình cảm thấy đau đớn. 

Âm đạo của phụ nữ mặc dù có tính đàn hồi, nhưng chỉ cần đụ cô ấy vài lần là cô ấy gần như có thể thích ứng được, nhưng Vương Duyệt lại không muốn làm điều này. 

Bởi vì một khi cô ấy đã quen với kích thước phi thường hiện tại, khi cô ấy bị một con gà trống bình thường đụ trong tương lai, trải nghiệm chắc chắn sẽ có một chút khác biệt. 

Nhưng trạng thái hiện tại không thể duy trì liên tục, vì vậy, đợi đến khi trạng thái bình thường được khôi phục rồi mới chết tiệt Linh Tuyết Yến cũng không muộn. Mặc dù cảm giác của Linh Tuyết Yến sẽ chỉ tệ hơn một chút, nhưng Vương Nguyệt luôn muốn mang đến cho cô cuộc ân ái hoàn hảo nhất. 

Vương Nguyệt đang nghĩ về Linh Tuyết Yến, nhưng cô lại không làm điều đó nữa. Cô quay người, nhìn Vương Việt bằng đôi mắt đẹp đầy oán hận, nịnh nọt nói: "Sao anh lại rút ra? Tôi muốn anh tiếp tục đụ tôi!"

"Mẹ, không phải là con không muốn đụ mẹ, mà là bây giờ con quá hưng phấn, sợ mẹ chịu không nổi, vì vậy tốt nhất con nên tìm cách cho con xuất tinh một lần, sau đó trở lại bình thường." Vương Việt thành thật nói. 

Linh Tuyết Yến nghĩ nghĩ, cảm thấy có lý, nhưng cô vẫn oán giận nói: "Thì ra cặc của anh cứng như vậy, không phải là do chúng tôi."

"Đó là vì bạn." Vương Duyệt nói dối trắng trợn: “Tối qua anh đã nhịn cả đêm, sau khi gặp em thì thành ra thế này, nhưng sau này anh không thể để em ôm nó mỗi đêm được.”

Khi Vương Duyệt giải thích điều này, hai mẹ con lập tức chuyển từ tức giận sang vui mừng. Sau khi nhìn nhau, họ mời Vương Duyệt ngồi xuống chiếc ghế văn phòng bên cạnh, dang rộng hai chân rồi cùng nhau quỳ trước mặt Vương Duyệt. 

Trần Thần lập tức cúi đầu, há mồm ôm lấy Vương Duyệt quy đầu, Lăng Tuyết Nhạn cũng cúi xuống, thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra, liếm hết chỗ con gái không thể bị hút vào trong miệng. Cuối cùng, cô đến chỗ chiếc túi treo bên dưới, há miệng ngậm một quả trứng vào miệng, ngậm một lúc rồi thay bằng quả khác. 

Nhìn xuống hai khuôn mặt của mẹ vợ tương lai và dì tương lai của anh, hai người khá giống nhau, nhưng một người có khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ, người còn lại có khuôn mặt tinh tế và tao nhã, đặt dưới háng anh, cùng nhau phục vụ con cặc của anh. Vương Nhạc cảm thấy vô cùng thỏa mãn về thể chất và tinh thần.

Hơn nữa, hai mẹ con đã hợp tác hoàn hảo. Trần Thần mút quy đầu một lúc rồi mới nhổ ra. Linh Tuyết Yến lập tức đưa nó vào miệng và tiếp tục mút. Trần Trần đảm nhận công việc của mẹ cô, liếm và mút trục và bóng con cặc của Vương Nguyệt. Việc luân chuyển qua lại này luôn giúp gà của Vương Nguyệt nhận được sự phục vụ toàn diện. 

Đúng như mong đợi từ hai mẹ con, họ làm việc rất ăn ý với nhau! 

Vương Nhạc thầm ngưỡng mộ họ, nhưng anh không biết sở dĩ họ hợp tác ăn ý như vậy là vì họ đã tập sử dụng đạo cụ khi anh đi vắng. 

Vốn dĩ sức chịu đựng của Vương Việt sẽ không thể duy trì quá lâu kiểu phục vụ toàn diện cộng với kích thích tâm lý này. 

Tuy nhiên, con cặc của anh đã bị mẹ ruột kích thích quá lâu. Nó đã đạt đến đỉnh điểm suốt cả đêm mà không được trút giận. Bây giờ, nó đã hơi tê và độ bền của nó cũng đã được cải thiện rất nhiều. 

Kết quả hai mẹ con giúp hắn hơn mười phút, miệng có chút đau nhức, nhưng Vương Duyệt lại không có dấu hiệu xuất tinh. 

"Con rể hư, ngươi là cố ý sao?" Linh Tuyết Yến ngẩng đầu lên và nói một cách quyến rũ. 

Trần Thần thậm chí còn nói: "Không được, ngươi cứ như vậy đụ chúng ta đi, đau thì đau, tỷ tỷ thật chịu không nổi!"

Vương Nhạc đã đi xa hơn mười ngày. Họ, hai mẹ con, đã kiệt sức từ lâu. Bây giờ họ đã được chơi đùa với con gà trống to lớn mà họ hằng mơ ước bấy lâu nay bằng cả tay và miệng. Cảm giác được nhìn nhưng không ăn được chỉ đơn giản là một kiểu tra tấn đối với họ. 

Vương Nguyên có chút xấu hổ. Không phải là anh không muốn xuất tinh, mà là anh không thể. 

Tất cả là do mẹ anh đã dụ dỗ anh quá nhiều và anh không thể thoải mái tâm sự với bà nên con cặc của anh mới rơi vào trạng thái này. 

Nghĩ đến mẹ mình, Vương Duyệt không khỏi nhớ lại đêm qua cùng bà vui vẻ xích mích. Đột nhiên trong lòng anh rung động, lập tức mỉm cười nói: “Anh nghĩ ra một biện pháp không làm em đau đớn mà còn để ba chúng ta cùng vui vẻ.”

"Tôi có thể làm gì?" Hai mẹ con vội vàng hỏi. 

Vương Nguyên đã nói như vậy. 

Hai mẹ con nghe xong dù có thể hoàn toàn buông tay trước mặt anh nhưng vẫn không khỏi đỏ mặt. 

Nhưng dưới sự ảnh hưởng kép của ham muốn của bản thân và tình yêu dành cho Vương Việt, cuối cùng họ cũng gật đầu. 

Vì vậy Vương Duyệt từ trên ghế xuống, trực tiếp nằm trên mặt đất, cặc to lớn dựng thẳng lên trời. 

Hai mẹ con cũng cởi bỏ phần thân dưới. Linh Tuyết Yến ngồi xuống một bên trước, dang rộng hai chân và ấn âm hộ ướt át của mình vào cặc của Vương Nguyệt. 

Sau đó, Trần Trần cũng bắt chước mẹ cô từ phía bên kia và tiến về phía trước. 

Bằng cách này, con cặc của Vương Nguyệt đã bị kẹp chặt giữa lồn của mẹ và con gái họ, bộ phận sinh dục của ba người cũng được kết nối chặt chẽ. 

"Ồ... à..." Tuy không có sự thâm nhập nhưng chỉ bị ấn chặt vào con cặc to lớn của Vương Việt đã khiến hai mẹ con cùng nhau rên rỉ thoải mái. 

Để đạt được khoái cảm lớn hơn, hai mẹ con lập tức di chuyển mông lên xuống cùng nhau, để cặc của Vương Việt cọ xát qua lại giữa hai lồn bằng chất bôi trơn của tinh dịch. 

Vì chưa luyện tập nên lần này hai mẹ con phối hợp không ăn ý. Đôi khi chúng có thể di chuyển lên xuống đồng bộ, đôi khi lên xuống, hai cái lồn lần lượt cọ xát vào con cặc như bập bênh. 

Nhưng không sao cả, dù họ cọ xát thế nào, Vương Việt cũng cảm thấy rất thoải mái. 

"Mẹ, chị, cách này em có thể đụ lồn chị cùng lúc, chị thấy thoải mái không?" Vương Duyệt vừa hỏi vừa tận hưởng sự phục vụ đặc biệt của hai mẹ con. 

"Thật thoải mái, nhưng cảm giác so với bị xuyên thấu còn tệ hơn nhiều." Linh Tuyết Yến vừa nói vừa đẩy. Mặc dù có cảm giác thích thú khi cọ xát bên ngoài theo cách này, và vì nó có thể cọ xát vào âm vật nhạy cảm nên khoái cảm khá mạnh, nhưng vẫn tệ hơn nhiều so với việc bị một con cặc to nhét vào âm hộ và đâm thẳng vào trái tim của phụ nữ. 

Trần Thần thậm chí còn kỳ quái nói: "Anh rể, nếu anh có hai cái cặc thì tốt quá, để anh có thể cùng lúc nhét vào trong lồn của tôi và mẹ tôi, và thật sự đụ chúng ta cùng nhau."

Vương Duyệt cười nói: "Chị, chị thật tham lam, bây giờ chỉ có hai người, nếu thêm Tiểu Hi vào hỗn hợp, chẳng phải tôi sẽ có ba con cặc cùng một lúc sao?"

"Được rồi, tiểu tử, ngươi thật sự muốn cùng nhau đụ hai mẹ con chúng ta, còn mắng người khác tham lam." Linh Tuyết Yến cười mắng. 

“Anh chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đó à?” Vương Duyệt cười nói: "Hay là ngươi muốn độc chiếm con cặc của ta, không chia cho con gái và em gái ngươi?"

“Tôi sợ sau khi kết hôn sẽ có người trở thành một kẻ gài bẫy nghiêm khắc, mỗi ngày chỉ đụ vợ mình, không dám đụ mẹ vợ và chị dâu.” Trần Thần nói đùa, lại nhắc lại chuyện cũ. 

"Nếu ngày đó đến, bạn có thể làm được điều này." Vương Việt vừa nói vừa đột nhiên vươn tay ra, ôm lấy eo họ, nâng cơ thể họ lên trên và rút dương vật của mình ra khỏi giữa lồn họ. 

Hai mẹ con đang đẩy mạnh vào giữa. Ngay khi con cặc của Vương Duyệt rời đi, lồn của họ đột nhiên chạm vào nhau, giống như hai cái miệng nhỏ đang hôn nhau.

"À!" Hai mẹ con đồng thời kêu lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. Đây chính là nguyên nhân khiến bọn họ ngượng ngùng khi Vương Duyệt đề xuất phương pháp này. 

Họ là mẹ và con gái. Họ có cùng một người đàn ông và bị đụ bởi cùng một con gà trống. Họ có thể chấp nhận nhưng sẽ thật xấu hổ nếu họ dùng chính lồn của mình chà xát âm hộ của nhau như một tấm ren phía trước. 

Không ngờ vua càng làm ác thì họ lại càng làm nhiều hơn. 

“Vậy thì sao? Cảm giác được cọ xát bởi âm hộ của người khác rất thoải mái phải không?” Vương Nhạc cười xấu xa nói.

"Nó rất thoải mái." Linh Tuyết Yến tức giận nói: "Con gái, hãy cứ mài giũa như thế này và để kẻ xấu này yên!"

"Vâng." Trần Trần đồng ý, và thực sự di chuyển mông của mình, cọ vào nhau với mẹ. 

Nhìn thấy hai cái lồn quyến rũ cọ sát vào nhau trước mặt, phát ra âm thanh "kêu ọc ọc", Vương Duyệt không khỏi nóng bừng trong lòng. Anh lập tức bỏ tay xuống và để cơ thể họ rơi xuống. Con cặc to lớn của anh đẩy lên và đẩy mạnh vào giữa hai cái lồn của họ. 

Sau đó, Vương Việt cũng không đợi bọn hắn động tĩnh. Anh dùng tay nâng cơ thể họ lên một chút và nhanh chóng di chuyển cơ thể họ lên trên. Con cặc to lớn của anh ta dường như đang đụ vào lồn của họ, thọc vào ra nhanh chóng giữa hai cái lồn. 

Bằng cách này, hai mẹ con cũng được cọ xát rất vui vẻ, đặc biệt là phần mép cao và nhô cao ở dưới quy đầu của Vương Việt, mỗi lần anh đẩy vào đều khiến cơ thể mỏng manh của họ bị trầy xước nghiêm trọng, khiến cơ thể mỏng manh của họ run lên vì sung sướng. 

Sau năm phút giằng co căng thẳng như vậy, cả hai mẹ con đều sắp lên đỉnh. Vương Việt cuối cùng cũng gầm lên một tiếng, mở to mắt nhìn quy đầu sưng vù của hắn, một dòng lớn tinh dịch màu trắng đục phun ra. Họ phun thẳng lên trần nhà và nhỏ giọt từng chút một. 

Căn phòng ở tầng trên cùng khác với những tầng bình thường. Khoảng cách từ sàn đến trần nhà là hơn năm mét, có thể thấy lần này lực phun của Vương Duyệt mạnh đến mức nào. 

Xuất tinh được nửa phút, Vương Duyệt cuối cùng cũng ngừng xuất tinh, ngã xuống đất, để tinh dịch từ trên trần nhà nhỏ xuống người mình, không thể tránh khỏi. 

Linh Tuyết Yến và Trần Trần cũng choáng váng vì sự xuất tinh mạnh mẽ, và sau đó cả hai đều cảm thấy đáng tiếc - sự xuất tinh mạnh mẽ như vậy, sẽ tuyệt biết bao nếu nó được xuất tinh vào âm hộ hoặc tử cung của chính họ! 

Sau khi nằm trên mặt đất nghỉ ngơi một lúc, Vương Duyệt cuối cùng cũng bình phục, con cặc to lớn của anh lại trở nên cương cứng. 

Nhưng lần này, nó bình thường hơn nhiều. Bất kể chiều dài hay độ dày, nó đều không khác gì bình thường. 

Hai mẹ con đã không thể nhịn được nữa, chơi với Vương Duyệt lâu như vậy, sự kiên nhẫn của họ đã đến giới hạn. Thấy con cặc của mình đã lấy lại sức sống, họ lập tức ra tay. 

Linh Tuyết Yến cảm thấy có lỗi với con gái mình nên đã trao cơ hội cho cô ấy, Trần Trần đã sống xứng đáng với lòng tốt của mẹ mình. Anh ta lập tức cưỡi lên người Vương Duyệt, nhắm lồn vào con cặc to lớn của mình, dùng sức ngồi xuống, sau đó chủ động đụ hắn không một giây dừng lại. 

Linh Tuyết Yến không cảm thấy có lỗi. Trong lúc con gái nuốt con cặc to của con rể bằng âm hộ của mình, bà cũng ngồi lên mặt con rể và đưa âm hộ của mình vào miệng anh ta. 

Vương Duyệt biết mẹ vợ quá sừng sỏ nên lập tức hôn cái lồn nhỏ của bà, mút và liếm. Đồng thời, anh cũng không quên di chuyển lên theo chuyển động của em gái, dùng con cặc to lớn của mình đụ cái lồn nhỏ đói khát của cô. 

…

Trận chiến thót tim giữa ba người kéo dài từ khoảng tám giờ sáng đến mười một giờ. 

Sau gần ba giờ giao hợp điên cuồng, hai mẹ con Linh Tuyết Yến và Trần Trần không chỉ no một hơi mà còn quá no. Họ bị con cặc to lớn của Vương Duyệt vốn thuộc về con gái và em gái của họ đụ đến mức mất đi sức lực để cử động ngón tay nếu không có sự hỗ trợ vững chắc. 

Sau khi làm hài lòng mẹ vợ và chị cả, Vương Nguyệt cuối cùng cũng bắt tay vào kinh doanh. 

Sau đó, họ gọi điện thoại về nhà và nghỉ ngơi một lúc trước khi ba người rời khỏi Chen's Mansion và lái xe đến Chen's Manor.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 64 chương Bắt nạt em họ

Compared with the Wang family and the Su family, the Chen family, the most powerful among the three major families, has even fewer people now. 

Ngoài Linh Tuyết Yến, mẹ và con gái, chỉ có ba người: Thẩn Anh, trụ cột của gia đình Chen, dì của Trần Hy và dì của Vương Nguyệt Vương Vũ Kỳ, và con gái của Vương Vũ Kỳ Trần Diêu. 

When Wang Yue and the others arrived, the other five members of the Chen family were already waiting for them. 

Since he had just heard from his aunt about the legend of his grandmother-in-law, Vương Nguyệt took a closer look at Thẩn Tử Anh. 

But no matter how he looked at it, the backbone of the Chen family was a very ordinary person. 

Of course, this ordinary does not refer to appearance. There is no woman from the three major families who is not stunning in the world. Thẩn Tử Anh is not inferior to Linh Tuyết Yến in both appearance and figure. 

Ý của Vương Nguyệt bình thường là chỉ tính khí của Thẩn Tử Anh, trông không khác nhiều so với bà nội Lưu Nhược Thị, và cũng không nghiêm túc như Lưu Nhược Thị, giống như một người dì hiền lành hàng xóm. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng một người phụ nữ trông giống như dì hàng xóm như vậy lại thực sự là chuyên gia số một ở Aurous Hill và là một ông chủ siêu cấp cấp bảy của Guizhen Realm. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là cô ấy đã giấu nó rất tốt. 

"Yue'er is here, how do you feel about going to sea this time?" Thẩm Tư Anh mỉm cười hỏi. 

"Chào bà Thẩm." Vương Việt trước hết cung kính chào hỏi, sau đó nói: "Biển khá thú vị, tình cờ tôi nhặt được một số thứ tốt, bà nội bảo tôi đưa một ít qua."

With that said, he took out a portion of the fish meat that had been packaged in advance from the space ring and handed it over. 

"Mutated Yangtze River saury, I haven't eaten it for a long time." Thẩn Tử Anh took the bag, a flash of nostalgia flashed in her eyes. Đó là khi cha mẹ cô còn sống, chú của cô đã bí mật tặng họ một số món ngon thượng hạng, trong đó có con cá thu đao Dương Tử đột biến này. 

"Suy nghĩ một chút." Vương Nguyệt said with a smile, and then looked at Vương Vũ Kỳ next to him: "Little aunt."

"Hừ!" Vương Vũ Kỳ is very similar to her sister Vương Vũ Diêu, but when facing her nephew, she is far from as enthusiastic as her sister. Instead, she snorted and turned her head to the side. 

Vương Nguyệt was already accustomed to his little aunt's behavior. He asked with a wry smile: "Little aunt, how have I offended you?"

"My mother is angry that you have such a good training method, but you don't teach her as an aunt." Trần Diệu ở bên cạnh giải thích. 

Vương Vũ Kỳ immediately retorted to her daughter: "Nonsense, I don't care about it!"

Vương Nguyệt couldn't help but smiled bitterly and shook his head. His little aunt was the youngest child of his father's generation and was pampered by the family. However, the eldest lady did not develop her temper. Instead, she developed an arrogant character similar to Trần Phi's. 

Bạn có thể kiêu ngạo đến mức nào? Lấy tên con gái bà làm ví dụ. There are so many words that could be used, but she chose the same word as her sister. 

Rõ ràng là vì quan hệ giữa hai chị em quá tốt nên mới đặt cho con gái mình cái tên này, nhưng bà rất cố chấp và cho rằng cố tình đặt cho con gái mình cái tên này để hạ bệ em gái. 

Speaking of Trần Phi, Vương Nguyệt turned to look at the little Loli standing next to him and said, "Hi, Trần Phi."

"Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ không làm Chen khóc!" Trần Phi was furious, and wanted to pounce on Vương Nguyệt like a crazy little wild cat, baring his teeth and claws. 

Trần Diêu grabbed Trần Phi by the collar, picked her up like a kitten, and shouted: "Okay, stop making trouble!"

Trần Hy complained to Vương Nguyệt and said, "Can you stop bullying Tiểu Phi like this?"

“Tuân lệnh, vợ yêu của anh.” Vương Việt mỉm cười nói. 

Trần Hy's pretty face turned red with embarrassment, and she said coquettishly: "What are you yelling about? You're not shy."

Trần Trần smiled and said: "That's right, there is nothing for a young couple to be shy about."

"Người kêu gọi cảm xúc không phải là bạn." Trần Hi tức giận nói.

"I think so, if you have the ability, you can give him to me, and I'll be happy to accept it." Trần Thần mỉm cười nói. 

Trần Hi không khỏi sửng sốt. Tại sao chị gái cô lại làm trò đùa như vậy? 

Vương Nhạc âm thầm vuốt ve trán hắn. His eldest sister was really becoming more and more exposed. Liệu phụ nữ khi yêu có thực sự trở nên ngu ngốc? 

At this time, Thẩn Tử Anh finally came back from her memories and said, "Don't stand outside, sit inside."

Một nhóm tám người tiến vào phòng khách, sau khi để Vương Duyệt ngồi xuống, Thẩm Tư Anh tự mình lấy nguyên liệu Vương Duyệt đưa vào phòng bếp, chuẩn bị sai đầu bếp đặc biệt nấu nướng - loại hành vi này càng không phù hợp với thân phận người mạnh nhất Kim Lăng của cô. 

The other six girls accompanied Vương Nguyệt to talk in the living room for a while. Trần Diêu suddenly stood up and said to Vương Nguyệt: "Tiểu Vũe, come with me. I have something to tell you."

The two left the living room and walked to a remote place. Trần Diệu lập tức xoay người, túm lấy cổ áo Vương Duyệt, hét lớn: "Thằng nhãi này, ngươi có phương pháp huấn luyện không tồi, sao không chia sẻ với chúng ta!"

"I can't decide on this. It's all arranged by the family." Vương Việt cười khổ. Anh cũng đã quen với người anh họ này. 

Although Chen Yao is only eighteen years old this year, her "notoriety" has already spread throughout the three major families. 

Among her peers, she has the best relationship with Vương Nguyệt, but she is much stronger than Vương Nguyệt. Cô ấy chỉ đơn giản là một kẻ bắt nạt. Vương Nguyệt has been "bullied" by her since he was a child. 

Before he was twelve years old, he couldn't count how many times he had been beaten by his sister who was three years older than him. It wasn't until that incident three years ago that Trần Diêu's character was restrained. 

Tất nhiên, đây chỉ là nội bộ. Externally, she is the protective umbrella for her younger brothers, sisters and even older sisters. Anyone who dares to say a word loudly to them will be severely beaten by Trần Diêu. 

In a word: My younger brothers and sisters can only be bullied by me. Anyone else who dares to touch them will be beaten to death! 

"What are the arrangements? There are only a few people from the three major families left, and they still want to do this." Trần Diệu nhếch môi, bất mãn nói. 

"There is no way, this is an unspoken rule between the major forces." Vương Nguyệt said: "Unless we are strong enough to ignore this unspoken rule, we still have to abide by it."

“Vậy thì cậu nên trở nên mạnh mẽ hơn một cách nhanh chóng.” Trần Diệu nói: "Nghe nói ngươi hiện tại đang ở Chân Vực, tin tưởng không bao lâu nữa ngươi sẽ trở thành hóa thân siêu việt cao thủ, ai dám bảo chúng ta phải làm gì?"

"Of course, but aren't you afraid that if I become stronger, you won't be able to bully me?" Vương Việt mỉm cười nói. 

"No matter how strong you are, you are still my brother. If I want to beat you up, I will beat you up!" Trần Diêu put her hands on her hips and said fiercely: "Believe it or not, I will beat you up right now!"

"Được rồi, đi thôi, ta sợ ngươi không thành công!" Vương Nguyệt, not to be outdone, raised his fingers provocatively at Trần Diêu. 

"You brat, your wings are so stiff, let's see how I deal with you!" Trần Diêu shouted, dashing forward, wrapping her arms around Vương Nguyệt's waist, trying to knock him to the ground. 

Not to be outdone, Vương Nguyệt immediately lowered his back and sat on the horse, holding his foot firmly. Khi sức lực cũ của Trần Diêu đã cạn kiệt và sức lực mới chưa được tạo ra, anh ta dùng tay trái ôm cô, giơ chân lên, đẩy về phía trước và ngay lập tức đẩy cô xuống đất. He pressed on her and said with a proud smile: "Hey, I have grown up, do you still want to bully me like you did when you were a child?"

Although Chen Yao was pushed to the ground, she was not discouraged. She took advantage of Vương Nguyệt's triumphant effort and turned over violently, knocking him off her body. Then she immediately pressed forward, riding on Vương Nguyệt's waist, and asked condescendingly: "Do you accept?"

"Tôi không chấp nhận nó!" Vương Nguyệt roared and turned over, knocking Trần Diêu over and pounced on him again. 

The two siblings just rolled around on the grass and started wrestling.

Vâng, đây là cách họ chiến đấu. They seal all the strength of the warriors, including Qi, physical strength, etc., and use this most primitive way to fight. 

There was a fifteen-year-old boy and an eighteen-year-old girl. In terms of strength, Vương Nguyệt had the stronger gender advantage, but his experience in such a scuffle was not as good as Trần Diêu's. 

Vì vậy, nhất thời không thể phân biệt được người thắng cuộc mà vì cả hai cứ lăn lộn nên tóc và quần áo đều dính đầy cỏ vụn. 

When Wang Yue turned over and became the master again, pressing Trần Diêu under him, she suddenly screamed and was stunned on the spot. 

It turned out that this time after Vương Nguyệt was riding on her, he pressed his hands on her chest and grabbed one of her breasts with one hand. 

Vương Nguyệt also seemed to be stunned by his unintentional move, and forgot to let go for a moment. 

Of course, any unintentional actions or surprises were all pretended by this guy. After hugging and rolling with his cousin for so long, he felt really itchy in his heart. Finally, he couldn't help pretending to be surprised and attacked his cousin. 

Tuy nhiên, tuy anh chỉ giả vờ sốc nhưng thực ra anh cũng hơi ngạc nhiên, vì anh phát hiện ra em họ mình tuy mới mười tám tuổi nhưng bộ ngực trên ngực đã phát triển rất tốt, ít nhất là C-cup. They felt soft and bouncy, and there was a hard lump unique to virgins. Cảm giác thật tuyệt vời đến mức không thể tin được. 

Ordinary girls, when encountering this kind of situation, will definitely be embarrassed and overwhelmed, and may even cry on the spot. 

Nhưng Trần Diệu là ai? That was a bully among the younger generation of the three major families, so naturally he would not act like a little daughter. 

Although her face was flushed with embarrassment, she had no intention of lying down. After being stunned for a moment, she suddenly turned over and pressed Vương Nguyệt under her. 

Sau đó hắn ngồi lên eo Vương Duyệt, nắm chặt tay, đánh vào mặt hắn, chửi bới: "Đồ khốn nạn, nếu ngươi dám đánh vào ngực ta, ta sẽ đánh chết ngươi, đánh chết ngươi!"

Vương Nguyệt protected his handsome face with both hands and begged for mercy: "Sister, I was wrong, I didn't mean it, please spare me!"

Trần Diêu believed Vương Nguyệt's excuse because she felt that her cousin could not be so bad. Moreover, she was riding on him and her butt was sitting directly on his crotch, but she did not feel any change there. Therefore, after a few dozen punches, her anger dissipated. 

Tuy nhiên, cô không hề biết rằng anh họ của cô, người trong lòng cô cũng không tệ đến thế, đã bị dương vật của anh cương cứng đến mức cô cảm thấy khó chịu vì cô, nhưng cô lại không thể cảm nhận được vì nó đã bị lớp lót đặc biệt hạn chế. 

Although her anger subsided, Trần Diêu's desire to conquer was not yet satisfied. She continued to ride on Vương Nguyệt, stared at him and asked, "Are you convinced?"

"Tôi xong việc rồi!" Vương Việt vội vàng nói. 

"Just accept it. If you dare to show your teeth next time, I'll beat you up!" Trần Diêu snorted with satisfaction and finally got up from Vương Nguyệt. 

Vương Nguyệt also quickly got up, and suddenly lowered his voice mysteriously and said: "Sister, I discovered two secrets."

"Bí mật gì?" Trần Diệu tò mò hỏi.

"Ngực của bạn." Vương Nguyệt glanced at Trần Diêu's chest and praised, "It feels so good."

After saying that, he laughed and turned around and ran away.

"Thằng nhãi này, dừng lại đi!" Trần Diêu was ashamed and angry, and quickly chased after him. Unfortunately, she ran back to the living room and couldn't catch up. 

Nhìn thấy hai người song song chạy về, thấy đầu và thân phủ đầy cỏ, Vương Ngọc Kỳ và Trần Hi đều hiểu ý mỉm cười. Everyone was used to such fights between their siblings. 

Trần Phi stuck out his tongue at Vương Nguyệt and gloated: "Vương Huệ, you must have been beaten again."

Nhưng Linh Tuyết Yến và Trần Trần biết rất rõ rằng đứa trẻ này nhất định nhân cơ hội này để gây rắc rối, nếu không thì mặt Trần Diêu sẽ không đỏ như vậy, nhưng họ không biết mình đã phát triển đến mức nào. 

Sở dĩ Trần Diêu gọi Vương Nguyệt ra ngoài là vì cô không muốn bộc lộ mặt bắt nạt của mình trước mặt gia đình để tránh bị bà ngoại buộc tội. 

Now that she has returned to the living room, she can no longer cause trouble for Vương Nguyệt. She just glared at him angrily and ran to the side to tidy up the grass clippings on her body. 

Ngược lại, Vương Nguyệt lại đơn giản hơn nhiều. He just used his true energy to shake his body and his body immediately became clean again. 

Self-cleansing of the body is an ability that only masters above the Earth Realm can have. To be able to clean the clothes as well, one must be above the Tianyuan Realm. 

Mặc dù Trần Diêu đã nghe nói từ lâu rằng tu vi của Vương Nguyệt đã đạt đến trạng thái trở về chân lý, nhưng dù sao đó cũng chỉ là tin đồn, rất khó để hình thành bất kỳ ấn tượng trực quan nào. 

When she saw this scene, she realized clearly that the little cousin she had bullied before was now a master whose back she couldn't even see. 

This caused some changes in her mind unknowingly: My cousin is really kind to me. He is already an unattainable strong man, but he still fights with me like he did when he was a child, and even lets himself bully me. 

Strong men have a fatal attraction to women, and the stronger a woman is, the more she wants her man to be stronger than herself. 

This may be the gene in women's nature that longs to be conquered. 

In Chen Yao's eyes, Vương Nguyệt undoubtedly met this standard. More importantly, even though he was already so powerful, he still treated her the same as before. 

Powerful yet gentle, it is more moving than simply being powerful. 

Therefore, Trần Diêu, who has lived for eighteen years, felt the desire for the opposite sex in her heart for the first time. 

Although the object of this throbbing is his own cousin, human emotions are like this. Once they come, they are blind and cannot care so much. 

Vừa sửa lại tóc và quần áo, Trần Dao không khỏi nhớ lại cảm giác vừa rồi cùng Vương Việt đánh nhau, nhất là khi hắn đánh vào ngực cô. 

Lúc đó tôi xấu hổ và không nghĩ có gì không ổn, nhưng bây giờ nghĩ lại, cảm giác ngứa ran, tê dại đó giống như bị điện giật, thực sự khá thoải mái. 

Deep down in her heart, she even longed to let her cousin touch her again. 

Moreover, this kid probably wants to touch it again, otherwise how could he praise how good it feels. 

Thinking of this, Trần Diêu became a little crazy for a moment. 

Khi Chen Yao gần như đã dọn dẹp xong, Thẩn Tử Anh cũng trở lại phòng khách và nói với Vương Nguyệt: "Yue'er, tôi vừa nói chuyện với bà nội của bạn, bà đã đồng ý để bạn truyền lại phương pháp huấn luyện của mình cho nhà Chen. Tại sao không thử cùng chúng tôi trước khi bữa trưa sẵn sàng."

"Được rồi." Vương Nguyệt knew he was good at it and immediately taught them the dual cultivation technique and tried them one by one. 

Tất nhiên, không có gì bất ngờ trong kết quả. Ừm, vẫn còn có chút kinh ngạc, đó là Trần Dao, người thường đùa giỡn với Vương Việt, không hề thay đổi sắc mặt ngay cả khi họ ôm nhau vật lộn, lại chỉ bốn tay hướng vào nhau đối mặt với hắn, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng. 

However, apart from Vương Nguyệt, only Linh Tuyết Yến and Trần Trần noticed this scene.

Hai mẹ con không khỏi thầm thở dài: Con rể nhà Trần, lẽ ra chỉ thuộc về Trần Hy, không những bị mẹ và em gái can thiệp, mà xem ra, anh họ Trần Dao cũng sắp được một miếng bánh.

Nhưng như người ta vẫn nói, nếu có quá nhiều chấy rận thì bạn không cần phải lo lắng. Nếu bạn có quá nhiều khoản nợ, bạn không cần phải lo lắng. Họ từ lâu đã chấp nhận và đã quen với việc Vương Duyệt được bao quanh bởi những mỹ nữ. Họ chỉ thở dài vì xúc động, nhưng họ không có cảm giác từ chối sự gia nhập của Trần Diêu. 

"Thật xui xẻo, không có ai thành công." Trần Diêu không thể không phàn nàn. Cô ấy có tính cách mạnh mẽ và độc đoán. Tuy cô không vô tâm như một người phụ nữ như dì Vương Ngữ Diêu và chị họ Tô Kiều Kiều nhưng bên trong cô cũng rất mạnh mẽ. Sau khoảng thời gian điều chỉnh này, trong lòng cô vẫn còn cảm giác rung động đối với Vương Duyệt, nhưng cô không còn ngượng ngùng như vậy nữa. 

Vương Vũ Kỳ hỏi Linh Tuyết Yến: "Chị dâu, chị và Xiaochen đã thành công bao nhiêu lần rồi?"

"Tiêu Thần một lần thành công, nhưng ta đã thử mấy lần." Linh Tuyết Yến cười nói: "Cho nên ngươi không cần lo lắng, ngươi nhất định có thể cùng Nguyệt Nhi thử lại mấy lần."

"Tôi không vội. Dù không có anh ấy, tôi vẫn có thể tự mình luyện tập." Vương Ngọc Kỳ kiên quyết nói. 

Thẩm Tư Anh cười nói: “Được rồi, một lần cũng không được, về sau cứ từ từ thử xem. Bữa trưa bây giờ chắc cũng sắp xong rồi, chúng ta đi nhà hàng đi.”

Người ta kể rằng khi con rể đến nhà mẹ chồng, anh ta giống như con kiến ​​​​đắm trong nồi nóng và muốn rời đi ngay lập tức. 

Ở kiếp trước, Vương Việt có lẽ đã như thế này. 

Nhưng hiện tại hắn hoàn toàn không có loại cảm giác này. Ba đại gia tộc ở Kim Lăng đều là nhà riêng của hắn, những người phụ nữ trong đó đều là họ hàng thân thiết nhất của hắn. 

Sự khao khát họ trong những năm tháng vô tình đã khiến mỗi người trong số họ khắc sâu vào trái tim Vương Việt, gần như trở thành một phần của anh. 

Vì vậy, Vương Việt đối với bọn họ tuyệt đối không có khả năng cảm thấy xa lạ, nếu không cảm thấy xa lạ, hắn ở bên ngoài tự nhiên sẽ không nhìn thấy bọn họ. 

Ngoại trừ Thẩm Tư Anh, đây cũng là lần đầu tiên con gái Trần gia được ăn món ngon thượng hạng như vậy. Có Vương Việt ở bên, bầu không khí tốt hơn bình thường, bọn họ tự nhiên có cảm giác thèm ăn rất lớn. 

Sau bữa trưa, Linh Tuyết Yến và Trần Trần, hai mẹ con trở về tòa nhà Chen. Họ nói có rất nhiều việc đang chờ họ giải quyết ở công ty nhưng thực chất họ đã đi nghỉ ngơi. 

Vương Nguyệt Khả đã kiệt sức vào buổi sáng. Mặc dù có Chân Khí hỗ trợ bọn họ, nhưng có một số mặt mệt mỏi cũng không thể bị Chân Khí loại bỏ. Họ phải nghỉ ngơi thật tốt. 

Vương Nguyệt không rời đi cùng họ. Ăn xong hắn ôm Trần Hi chạy ra phía sau vườn hoa. 

Anh cảm thấy có lỗi với Trần Hy, nhưng anh không thể từ bỏ những người phụ nữ khác vì cô, vì vậy anh chỉ có thể dành nhiều thời gian nhất có thể cho cô. 

Hai người nắm tay nhau đi dạo giữa các gian hàng ở vườn sau. Không ai nói gì, nhưng sự im lặng còn lớn hơn cả âm thanh. 

Họ là những người yêu nhau thời thơ ấu và họ đã biết nhau như người yêu của mình từ rất lâu rồi. Dù chưa thực sự ở bên nhau nhưng mối quan hệ của họ đã trở nên hơi giống "vợ chồng già". Nhiều khi, họ chẳng cần nói gì cả, chỉ cần nhìn nhau cũng có thể hiểu được ý của nhau. 

Đi được một lúc, cả hai ngồi xuống dưới bóng cây. Trần Hi đột nhiên hỏi: "Ngươi cùng Sở Mặc thế nào?"

Vương Duyệt không hiểu Trần Hi có ý gì, chỉ có thể thành thật trả lời: "Ngươi biết không, ta hôm qua đi biển, mới về, còn chưa thấy nàng."

“Vậy khi anh ở trên biển, anh thậm chí còn không gọi cho cô ấy à?” Trần Hi hỏi lại.

Vương Việt gật đầu, cảm thấy có chút áy náy. Khi ở trên biển, anh chỉ quan tâm đến việc tiệc tùng với dì và những người khác và không có thời gian gọi điện thoại. 

Từ góc độ này, tôi thực sự không phải là một người bạn trai đủ tư cách. 

Trần Hi liếc nhìn Vương Việt, nói: "Nếu ngươi đã quyết định theo đuổi Sở Mặc, ngươi nhất định phải đối xử tốt với hắn, không nên làm chuyện gây hỗn loạn."

Vương Duyệt không khỏi sửng sốt hỏi: "Tại sao ngươi lại giúp nàng nói chuyện? Chẳng lẽ là..."

"Bạn có lớn không?" Trần Hi tức giận nói, sau đó thở dài: "Nhưng so với làm ăn chơi, ta không thể chấp nhận ngươi là người vô trách nhiệm. Nếu từ nhỏ ta không đính hôn với ngươi, ta thật sự không muốn đối phó ngươi."

Vương Duyệt làm sao có thể không biết Trần Hi bướng bỉnh, lập tức ôm nàng vào lòng nói: "Tiểu Hi, lời ta đã nói, ta vẫn nói như vậy, kiếp này, kiếp sau, kiếp sau vẫn luôn yêu ngươi."

Nói xong không cho Trần Tịch cơ hội nói tiếp, anh trực tiếp hôn lên miệng cô.

Tâm tình vừa mới dâng lên trong lòng Trần Hi lập tức bị nụ hôn này quét sạch. Anh ta dùng tay trái ôm cổ Vương Duyệt, đáp trả một cách hung hãn. 

Trong khi Vương Nguyệt hôn cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của Trần Hy, anh di chuyển tay quanh cơ thể cô - đã đến lúc biến vị hôn thê thực sự của anh thành một người phụ nữ thực sự. 

Về chuyện tán tỉnh, Vương Duyệt hiện tại đã là chuyên gia. Ngoài ra, Trần Hy còn yêu anh sâu sắc và không hề từ chối sự đụng chạm của anh. Vì vậy, không bao lâu sau, toàn thân anh bắt đầu nóng bừng và yếu ớt, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Nhưng ngay khi Vương Việt chuẩn bị tiến thêm một bước, tai hắn đột nhiên hơi giật giật, hắn nhặt một chiếc lá rơi trên mặt đất, dùng ngón tay búng nó ra. 

"Ối!" Một tiếng kêu đau đớn đột nhiên truyền đến từ xa. 

Trần Hi đang chìm đắm trong nụ hôn cuồng nhiệt của vị hôn phu, nhanh chóng thoát ra khỏi Vương Duyệt, quay đầu nhìn về phía phát ra âm thanh. 

Trong cánh đồng hoa cách đó hơn hai mươi mét, Trần Phi lấy tay che trán, tức giận trừng mắt nhìn Vương Duyệt. 

Cảnh hôn Vương Duyệt bị chị gái nhìn thấy. Trần Hi không khỏi đỏ mặt, có chút bất mãn hỏi: "Tiểu Phi, ngươi ở nơi đó làm gì?"

"Tôi... tôi chỉ đi ngang qua thôi, tôi không muốn nhìn trộm cậu đang làm gì!" Trần Phi vừa nói vừa đi tới trừng mắt Vương Duyệt: "Vương Huy, tên khốn kiếp này, sao ngươi lại đánh ta?"

Vương Việt và Trần Hi nhìn nhau, cười khổ. Ở đây không có ba trăm lạng bạc. Cô bé ngốc nghếch này có thể rõ ràng hơn được không? 

“Tôi vừa ném đồ đi, ai biết lúc đó anh có ở đó.” Vương Việt trợn mắt nói. 

"Nhị tỷ, nhìn hắn bắt nạt ta." Trần Phi ngồi xuống bên cạnh Trần Hi, nắm cánh tay cô, đưa trán cho cô xem.

"Hai người có thể bắt đầu cãi nhau ngay khi gặp nhau được không?" Trần Hi bất đắc dĩ nói. Nhìn thấy trên trán em gái mình có một vết sưng nhỏ màu đỏ, cô có chút đau lòng: "Vương Nguyệt, em cũng vậy, sao em lại gay gắt như vậy?"

Nó có nặng không? Anh ta rõ ràng đã kiểm soát được sức mạnh của mình, nhưng chiếc lá đập vào trán Trần Phi chẳng khác nào một cú đánh vào đầu anh ta. Không thể nhấc túi lên được. Chiếc túi nhỏ hiển nhiên là do cô gái ma này làm ra để lấy lòng thương cảm. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt không có ý định vạch trần thủ đoạn nhỏ của cô. Anh đưa tay ấn lên trán Trần Phi, cười nói: “Được, lần sau anh không làm nữa.”

Lúc Vương Việt đưa tay chạm lên trán mình, Trần Phi sắc mặt nhất thời đỏ lên, đột nhiên lùi về phía sau, kêu lên: “Anh làm gì vậy, muốn lợi dụng tôi sao?”

"Chữa vết thương của cậu đi." Vương Duyệt bất đắc dĩ nói: “Ngươi là tiểu cô nương, sao có thể lợi dụng ta?”

"Ngươi... Ta sẽ để Đạo Đạo tỷ đánh ngươi!" Có lẽ vì cảm thấy em gái mình chưa đủ uy hiếp nên Trần Phi đã đưa anh họ bắt nạt mình ra ngoài. 

"Được rồi, hai người!" Trần Hi hét lên để ngăn chặn cuộc cãi vã giữa hai người, sau đó hỏi Vương Việt: "Vương Việt, chiều nay ngài có bận không?"

“Việc của anh buổi chiều là đi cùng em.” Vương Việt mỉm cười nói.

Trần Hi đột nhiên cười ngọt ngào: “Vậy chúng ta ra ngoài chơi đi, mỗi ngày ở nhà có chút nhàm chán.”

"Được, được, tôi cũng đi!" Trần Phi lập tức vỗ tay nói. 

"Người theo dõi." Vương Việt khinh thường liếc nhìn Trần Phi. Vốn hắn hôm nay dự định bắt Trần Hi, nhưng hiện tại xem ra không có cơ hội. 

"Tôi đi chơi với em gái tôi, không phải với anh. Nếu có thể thì đừng đi." Trần Phi không muốn chịu thua kém. 

Trần Hi từ lâu đã quen với cách Vương Duyệt và Trần Phi thân thiết nên cũng không thèm để ý đến bọn họ, liền đứng dậy đi ra ngoài. 

Vương Việt và Trần Phi lập tức đi theo, nhìn nhau. Ánh mắt của họ rất giống nhau, rõ ràng đang nói: Bạn là người đi theo! 

Đến bãi đậu xe, ba người cùng nhau lên xe bay của Vương Duyệt. Vương Duyệt khởi động xe, hỏi: "Tiểu Hi, em muốn chơi ở đâu?"

"Đi công viên giải trí." Trần Phi đáp lại. Anh chàng này không chỉ có vẻ ngoài giống một đứa trẻ mà còn có khí chất tương tự. 

Trần Hy chỉ muốn chơi với Vương Nguyệt và không có mục tiêu nào khác. Nghe chị gái nói xong, cô gật đầu nói: "Được rồi, chúng ta đi công viên giải trí đi."

Vương Nhạc đương nhiên không muốn đi đến công viên giải trí nơi như vậy, nhưng nếu Trần Hi đã nói như vậy, hắn tự nhiên sẽ không từ chối, lập tức cùng hai tỷ muội rời khỏi Trần gia trang viên. 

Trên đường đi, Vương Duyệt vừa lái xe vừa nghe hai chị em Trần Hi và Trần Phi trò chuyện. Trái tim kích động ban đầu của anh nhanh chóng trở lại bình tĩnh, ngay cả con cặc vốn đã cương cứng lâu ngày cũng mềm ra. 

Trong cuộc sống, ngoài tình dục và ham muốn, còn có rất nhiều vẻ đẹp khác. Ít nhất lúc này Vương Duyệt cũng bị sự ngây thơ của hai cô em gái này lây nhiễm. 

Sân chơi ngày nay không khác mấy so với hàng trăm năm trước. Suy cho cùng, con người rất khó có thể sống sót dưới sự uy hiếp của dã thú nên họ đương nhiên không quan tâm quá nhiều đến việc giải trí. 

Vương Nguyệt bây giờ đã là một ông chủ lớn ở cấp tám của Vương quốc Guizhen. Những món đồ mới lạ và thú vị trong công viên giải trí hoàn toàn không thể khơi dậy những dao động tinh thần của anh ấy nên anh ấy thấy chúng thật nhàm chán. 

Nhưng Trần Hy và Trần Phi đã có rất nhiều niềm vui, đặc biệt là Trần Phi, người đang tìm kiếm những thứ thú vị để chơi, chẳng hạn như tàu lượn siêu tốc và tàu vũ trụ. 

Tôi thực sự không biết làm thế nào mà cô ấy, một chiến binh, lại có thể hứng thú với những thứ chỉ có thể kích thích tuyến thượng thận của người bình thường. 

Vì hôm nay không phải ngày nghỉ nên công viên giải trí không có nhiều người, điều này rất thuận tiện cho đám người Vương Việt. Ít nhất họ không phải xếp hàng sau khi mua vé. 

Trên thực tế, khu vui chơi này còn có cổ phần của nhà họ Trần, nhà họ Trần vẫn là cổ đông lớn nhất. Tuy nhiên, Trần Hy và Trần Phi không tiết lộ danh tính là những công chúa nhỏ của gia đình Chen. 

Đáng tiếc sự kết hợp giữa mỹ nam và mỹ nữ của họ lại bắt mắt đến vậy. Dù còn trẻ nhưng họ luôn là tâm điểm của mọi người dù đi đến đâu. 

Vì vậy, không mất nhiều thời gian để ban quản lý công viên giải trí biết rằng họ sẽ đến. Thậm chí có vài người quản lý cũng tới đây tỏ vẻ lịch sự nhưng đều bị Vương Duyệt đuổi đi. 

Chơi hết các hạng mục thú vị, Trần Phi vẫn không hài lòng, đề nghị: "Nhị tỷ, chúng ta đi nhà kinh dị đi."

"Có gì vui thế?" Vương Việt không nói nên lời, huống chi bọn họ đều là chiến binh, giác quan mạnh hơn người thường rất nhiều. Không thể cảm nhận được bầu không khí trong ngôi nhà kinh dị. Hãy chỉ nói về lòng dũng cảm. Anh chàng Trần Phi này chắc chắn dũng cảm hơn cô. Cho dù trong nhà kinh dị có ma cũng chưa chắc ai dọa ai.

Tuy nhiên, Trần Phi nhấn mạnh và Trần Hy rất chiều chuộng cô. Kết quả không có gì đáng ngạc nhiên. Ba người nhanh chóng bước vào ngôi nhà kinh dị liên tục phát ra những tiếng động kỳ lạ. 

Ở nơi kỳ quái này, lúc nào cũng có những thứ đáng sợ xuất hiện, không thể nào sợ hãi được, nhưng Trần Phi lại rất phấn khích và sẽ hét lên mỗi khi nhìn thấy "ma". 

Vương Việt và Trần Hi nắm tay nhau, lặng lẽ đi theo Trần Phi, thỉnh thoảng trao nhau ánh mắt dịu dàng. Thức ăn cho chó vương vãi khắp nơi. Cũng may Trần Phi bất khả xâm phạm, nếu không hắn đã bị bọn họ cho ăn từ lâu rồi. 

Đi được nửa đường, một tiếng hét chói tai đột nhiên vang lên từ phía trước. Trần Phi đi phía trước không hề bị ma quỷ dọa sợ, nhưng lại bị âm thanh làm cho giật mình. 

Ngay sau đó, lòng hiếu kỳ của hắn dấy lên, hắn chạy thẳng về phía phát ra âm thanh, không chào hỏi Vương Việt cùng Trần Hi. 

Vương Việt và Trần Hi vội vàng đi theo. Mặc dù ở đây không có nguy hiểm gì nhưng họ vẫn theo bản năng muốn bảo vệ Trần Phi. 

Không cần phải nói, Trần Hy, mối quan hệ giữa chị em họ, bao gồm cả Trần Diêu, anh họ, luôn rất tốt; và Vương Nguyệt, mặc dù đã cãi nhau với Trần Phi ngay khi họ gặp nhau, nhưng thực ra trong lòng anh luôn yêu cô như em gái ruột của mình. 

Theo Trần Phi chạy nhanh, ba người nhanh chóng tiếp cận nguồn phát ra âm thanh, không nói nên lời. 

Phía trước không xa, tôi nhìn thấy ba bóng người đang ôm nhau thật chặt. Chắc hẳn họ đã sợ hãi điều gì đó. 

Vương Việt có thể thấy rõ ba bóng người này giống hệt hắn, một nam hai nữ, hắn vẫn biết người đàn ông này. Lần trước hắn chính là Trương Thanh Thiên đối phó hắn, nhưng hai nữ nhân này đều là người bình thường, khá xinh đẹp. 

Tên này chắc đang lợi dụng bầu không khí ở đây để tán gái. 

Suy cho cùng, phụ nữ khi sợ hãi sẽ thích bò vào vòng tay của đàn ông. Đáng tiếc Vương Duyệt không thể hưởng thụ như vậy đãi ngộ. Ai bảo hai cô gái vây quanh anh đều là chiến binh. 

Mặc dù Trần Phi không thể nhìn rõ ràng Trương Thanh Thiên bọn người trong ánh sáng mờ mịt này, nhưng hắn vẫn có thể nhìn ra bọn họ là ba người, cũng không có gì mới lạ. Anh ấy vô cùng thất vọng, quay người lại nói: “Nhàm chán quá, đi thôi.”

Một trong những người phụ nữ rúc vào trong ngực Trương Tầngtian không biết cô ấy vốn kiêu ngạo hay trở nên kiêu ngạo sau khi ở gần Trương Tầngtian. Khi nghe thấy giọng nói trẻ con của Trần Phi, cô lập tức hét lên: "Cô từ đâu đến, cô gái hoang dã, hãy ra khỏi đây và đừng làm phiền chúng tôi!"

Trần Phi lập tức bỏ cuộc: Tôi không khiêu khích ai, nhưng anh lại mắng tôi. 

Là công chúa nhỏ của gia tộc quyền lực nhất Kim Lăng, Trần Phi mặc dù không thích bắt nạt người khác dựa trên địa vị của mình, nhưng làm sao cô có thể bị người khác bắt nạt? Ngay lập tức anh ta hét lên: "Hãy súc miệng cho tôi!"

"Bạn đang hét lên, bạn vẫn còn mạnh mẽ." Người phụ nữ cười lạnh: “Cô bé, tin hay không thì tôi sẽ đánh chết cô, người lớn trong nhà cô cũng không dám nói một lời.”

"Đừng tức giận như vậy, chơi cùng nhau rất vui." Trương Tầngtian đột nhiên nói: "Em gái, giọng nói của em rất hay. Hãy đến đây và để anh xem em trông như thế nào."

Bây giờ đến lượt Vương Việt rút lui. Trần Phi là chị dâu của anh, sao có thể để người khác trêu chọc cô? 

"Trương Kình Thiên, da của ngươi lại ngứa a? Còn thiếu kiên nhẫn sao?" Vương Việt Đương trầm giọng nói. 

Trương Tầngtian bị sốc toàn thân. Tuy hắn không nghe được nhiều nhưng giọng nói này đã ăn sâu vào xương tủy hắn. Anh ghét nó đến cùng cực và sợ hãi đến cùng cực. 

Vì sợ hãi, Trương Tầngtian vội vàng bật chức năng chiếu sáng trên thiết bị liên lạc ở cổ tay. Khi nhìn rõ Vương Duyệt ba người, hắn lại run rẩy, cười nói: "Vương thiếu gia, hai vị Trần tiểu thư thật là trùng hợp."

“Anh có thể thấy bây giờ tôi trông như thế nào không?” Trần Phi cười lạnh.

Người phụ nữ kiêu ngạo vẫn chưa hiểu được tình hình. Có lẽ cô ấy cảm thấy Trương Tầngtian không có gì để giải quyết, hoặc có lẽ cô ấy bị kích thích bởi vẻ ngoài xinh đẹp hơn cô ấy gấp vô số lần, nên cô ấy đã hỏi: "Anh Tian, ​​hai con chó cái này là ai?"

"Đó là tổ tiên của bạn!" Trương Tầngtian giận dữ gầm lên và tát vào mặt người phụ nữ. Cô ấy quay đi quay lại nhiều lần và bị mất một nửa chiếc răng. 

"Vương thiếu gia, Trần tiểu thư, ta cùng nữ nhân này không quen, ta chỉ là đùa giỡn mà thôi, nàng là một con khốn ra tay bán nàng." Sau khi đánh người phụ nữ, Trương Tầngtian vội vàng tránh xa anh ta. Mặc dù hắn tin rằng không bao lâu nữa Jinling sẽ trở thành lãnh thổ của gia tộc Zhang của hắn, nhưng dù sao thì thời điểm đó vẫn chưa đến. Người tốt sẽ không phải gánh chịu hậu quả nhất thời. 

Nhìn thấy sự hèn nhát của Trương Tầngtian, người phụ nữ khác đang trốn trong vòng tay anh không khỏi cảm thấy sợ hãi: May mắn thay, vừa rồi không phải cô. 

Và thông qua danh hiệu của Trương Tầngtian, cô cũng nhận ra người đàn ông và hai người phụ nữ trước mặt, trong lòng cô tiếc nuối cho chị em mình: Nếu cô dám gọi hai công chúa của nhà họ Trần là tiểu tiện, mạng sống của cô sẽ kết thúc. 

Vương Nhạc tự nhiên khinh thường người bình thường này. Vì Trương Tầngtian đã xử lý cô và đập nát con khốn của cô nên anh không cần phải ra tay. 

"Trương thiếu gia rất có hứng thú." Vương Duyệt nhìn Trương Kình Thiên, nửa cười nói. 

"Chỉ để cho vui thôi." Trương Tầngtian đẩy người phụ nữ trong tay mình sang một bên và cười khô khan nói: "Tôi chỉ không ngờ lại gặp được ba người họ ở đây. Đúng là duyên phận."

"Đó là số phận, bạn có thể tiếp tục chơi." Vương Nguyệt lười nói chuyện với Trương Tầngtian, xua tay và muốn rời đi với chị em Chen. 

"Vương đại nhân, chờ một chút." Trương Kình Thiên ngăn cản hắn, nói: "Tối mai Trương gia chúng ta tổ chức tiệc, có đại nhân vật Thiên Hải tới tham dự, không biết Vương đại nhân có hứng thú tham gia cuộc vui không?"

Một cú hích lớn khác ở Thiên Hải? 

Vương Việt không khỏi nghĩ đến Lý Trùng Hé bây giờ đã biến thành phân bón, trong lòng hắn biết người được gọi là đại nhân vật chính phải là người đến từ thế lực hợp tác với Trương gia. 

Trương Tầngtian tự mời mình đến bữa tiệc của họ vì anh ấy muốn khoe cơ bắp của mình bằng cách làm da hổ. 

Chẳng qua Vương Duyệt cũng muốn cảm thụ cái thế lực đó nên gật đầu nói: "Được, vậy trước tối mai mời Trương tiên sinh phái người gửi thiệp mời cho tôi."

Trương Kình Thiên cười nói: "Vương thiếu gia tới rồi, sao không cần mời gì? Chỉ cần tới đây là được."

"Được, tối mai gặp." Vương Việt xua tay, cùng Trần Hi và Trần Phi rời đi. 

Nhìn Vương Việt rời đi, nụ cười trên mặt Trương Thanh Thiên lập tức biến mất, thay vào đó là vẻ mặt nham hiểm và kiêu ngạo: Tối mai ta sẽ làm cho ngươi trông thật đẹp mắt! 

“Hãy mang cô ấy theo và đi thôi.” Trương Tầngtian bình tĩnh ra lệnh sau khi nhìn người phụ nữ bị anh ta đánh bất tỉnh. 

Người phụ nữ kia không dám nói gì, chật vật bế em gái lên và đuổi theo Trương Tầngtian đã bỏ đi. 

"Vương Nhạc, Trương Kình Thiên mời ngươi nhất định có ác ý, ngươi nên cẩn thận." Đi được một đoạn, Trần Tịch nhắc nhở anh. 

"Không sao cả, chỉ cần người tới không phải Thiên Hải đỉnh cấp thế lực, ta cũng không sợ." Vương Duyệt cười nói: "Tiểu Hi, nếu như ngươi lo lắng, ngày mai đi cùng ta."

Trần Hi có chút cảm động, nhưng nghĩ nghĩ lại lắc đầu nói: "Ngày mai đi tìm Sở Mặc, mời nàng đi cùng ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65: Giáo dục mẹ con

Trần Phi vốn muốn tham gia cuộc vui nhưng không ngờ chị gái cô lại từ chối. 

Hơn nữa, cô còn nghe được tin tức khó tin từ lời nói của chị mình, không khỏi hỏi: “Sở Mặc là ai?”

Trần Hi liếc nhìn Vương Việt: “Hỏi hắn đi.”

Vương Việt cười khô khan nói: “Bạn gái của tôi.”

"Bạn gái?" Trần Phi không khỏi trợn to hai mắt, hung hăng hỏi: "Vậy nhị tỷ của ta là ai?"

“Vợ chưa cưới của tôi, sau khi chúng ta kết hôn, cô ấy sẽ là vợ tôi cả đời.” Vương Nhạc nói. 

"Bạn gái, hôn thê, ngươi thật là viên mãn!" Trần Phi tức giận cười: “Vậy ngươi còn có người yêu sao?”

"Đúng." Vương Nhạc thành thật gật đầu. 

"Ngươi..." Trần Phi đối Vương Việt hoàn toàn không nói nên lời, chỉ có thể nhìn Trần Hi hỏi: "Nhị tỷ, ngươi có thể chịu đựng được sao?"

"Vậy nếu tôi không chịu nổi thì sao." Trần Hi thở dài nói: "Chuyện đã xảy ra rồi, có nên coi hắn là người vô trách nhiệm không?"

Có vẻ hợp lý. 

Trần Phi và Trần Hy sinh ra cùng một mẹ và lớn lên trong cùng một môi trường nên quan niệm của họ rất giống nhau. Cả hai đều tin rằng tinh thần trách nhiệm của một người đàn ông lớn hơn bất cứ điều gì khác. Nếu anh ấy là người vô trách nhiệm, họ sẽ coi thường anh ấy từ tận đáy lòng. 

Nhưng cô vẫn cảm thấy không thể tin được: Đây có phải là cô em thứ hai ngỗ ngược và ngang ngược của cô không? Tại sao đột nhiên bạn trở thành một người vợ, người mẹ tốt? 

Nhưng không hiểu sao, trong khi cảm thấy có lỗi với nhị tỷ, Trần Phi lại cảm thấy trong lòng thoải mái đến khó tả. 

Chủ đề này nhanh chóng bị bỏ qua, và ba người lại bắt đầu chơi đùa. 

Trần Phi trong lòng vốn là một đứa trẻ, hờn dỗi với Vương Việt một lúc, nhanh chóng quên mất chuyện đó, hai người lại trở lại trạng thái cãi vã thường ngày. 

Ở công viên giải trí chơi đến tối và ăn tối ở bên ngoài, Vương Duyệt Tài đưa chị em Trần Hi trở về trang viên Trần gia. 

Anh ấy vẫn chưa kết hôn với Trần Hy, nhà Chen là một gia đình hai người nên sống ở đây không thích hợp. 

Quan trọng hơn, mẹ anh vẫn đang đợi anh ở nhà! 

Tôi về đến nhà mẹ đã hơn chín giờ tối với tâm trạng háo hức và háo hức. 

Vương Việt hít sâu một hơi, đè nén hưng phấn trong lòng, cố gắng làm ra vẻ mặt u ám, sau đó mở cửa bước vào. 

Tô Mộng Nghiên đang ngồi ở phòng khách chờ Vương Duyệt. Nhìn thấy anh đi vào, cô có vẻ có chút không vui, không khỏi quan tâm hỏi: “Con trai, sao vậy?”

"Không có gì đâu mẹ, con đi tắm trước." Vương Việt tránh ánh mắt của Tô Mộng Nghiên, đi ngang qua cô rồi đi thẳng vào phòng tắm, nhưng khi đi ngang qua cô, anh lại lặng lẽ phóng ra một tia chân năng, để cô bao bọc lấy mẹ mình. 

"Tôi sẽ đợi bạn trong phòng ngủ." Tô Mộng Nghiên nói với con trai sau lưng. Vừa nói ra lời này, trên khuôn mặt hoàn mỹ không tì vết của cô đột nhiên lộ ra một tia ngượng ngùng đỏ mặt. 

Tô Mộng Nghiên cả ngày hôm nay đều cảm thấy bất an. Nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, cô cảm thấy hồi tưởng và áy náy. 

Cô không hiểu mình có chuyện gì mà làm như vậy với con trai mình, nhưng cảm giác thật thoải mái.

Cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. Mặc dù đã tìm hiểu rất nhiều kiến ​​thức về giới tính để giáo dục giới tính cho con một cách tốt nhất nhưng bản thân cô cũng chưa bao giờ nghĩ tới điều đó. 

Bởi vì trước đây cô không hề có đồ vật tưởng tượng nào cả. 

Nhưng đêm qua, con trai cô đã mạnh mẽ đột nhập vào trái tim cô. Xuất phát từ tình mẫu tử sâu đậm, cô không hề từ chối anh, thậm chí còn rất thích thú. 

Và bà cảm thấy con trai mình dường như có một sức quyến rũ đặc biệt, có thể khơi dậy ham muốn của bà mà không chút do dự. 

Cũng giống như bây giờ, ban ngày cô ấy chỉ có tâm trạng khó chịu. Cho dù cô nhớ lại cảm giác tối qua thì đó cũng chỉ là dư vị đơn giản, cơ thể cô cũng không có vấn đề gì. 

Nhưng lúc này, tôi vừa nhìn thấy con trai mình, cơ thể tôi thực sự thèm muốn nó. Thậm chí còn có chút nóng và ngứa giữa hai chân tôi. 

Trở lại phòng ngủ, Tô Mộng Nghiên ngồi ở trên giường, đột nhiên cảm thấy có chút bất an, giống như vợ chồng mới cưới đang đợi chồng trong phòng tân hôn, vừa mong đợi, vừa hồi hộp, vừa có chút sợ hãi. 

Trong tâm trạng bất an này, Tô Mộng Nghiên đợi gần nửa giờ vẫn không thấy con trai tới. Cô không khỏi cảm thấy kỳ quái, liền đứng dậy đi đến cửa phòng tắm, gõ cửa hỏi: "Nguyệt Nhi, sao tắm lâu như vậy?"

"Mẹ, đợi một chút nữa thôi. Mẹ sẽ sớm ổn thôi." Giọng Vương Việt từ trong phòng tắm truyền đến. Anh ấy dường như đang đau đớn và đang cố gắng kìm nén điều gì đó. 

Tô Mộng Nghiên không khỏi kinh ngạc: Chẳng lẽ con trai nàng huấn luyện có vấn đề gì sao? 

Con trai bà tiến bộ trong quá trình rèn luyện quá nhanh, khiến Tô Mộng Nghiên có chút bất an, sợ sẽ gặp phải ảnh hưởng xấu. Bây giờ cô nghe thấy anh hành động như vậy, tất cả sự lo lắng đó đều ập đến trong lòng cô. 

Không quan tâm tránh khỏi bị nghi ngờ, anh lập tức dùng chân lực mở khóa cửa phòng tắm, đẩy cửa bước vào. 

Lúc này, người ta nhìn thấy Vương Duyệt đang ngồi trong bồn tắm, hai tay đặt lên háng, ấn mạnh xuống. 

Tô Mộng Nghiên có chút giật mình. Con trai cô ấy trông không có vẻ gì là gặp vấn đề gì trong việc tập luyện, và nơi mà cậu ấy ép...

"Yue'er, cậu bị sao vậy?" Mặc dù Vương Việt tựa hồ tu luyện không có vấn đề gì, nhưng Tô Mộng Nghiên vẫn lo lắng hỏi. 

"À!" Vương Việt kêu lên, siết chặt tay hơn, quay đầu nhìn Tô Mộng Nghiên, đỏ mặt hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại vào?"

"Tôi nghe thấy có gì đó không ổn trong giọng nói của bạn nên tôi đến gặp bạn." Tô Mộng Nghiên hỏi: "Sao vậy? Việc tu luyện của tôi có vấn đề gì à?"

"Không...không." Vương Việt ánh mắt lảng tránh nói, có chút do dự.

Vì vậy, Tô Mộng Nghiên không khỏi càng thêm lo lắng. Cô bước tới, phớt lờ việc vẫn còn nước trên mép bồn tắm. Cô vén váy lên và ngồi lên đó. Bà đưa tay vuốt ve Vương Duyệt đầu, nhẹ nhàng nói: "Đó là cái gì? Con ngoan của mẹ, mẹ là mẹ của con, nếu con có thắc mắc gì có thể nói cho mẹ biết."

"Nhưng... nhưng..." Vương Việt cúi đầu, giống như mình đã làm sai điều gì. 

"Có chuyện gì thế? Cậu lo lắng quá à?" Tô Mộng Nghiên lo lắng nói. 

"Được... được." Vương Việt ngập ngừng đồng ý, sau đó thả tay ra che háng. 

Ồ! 

Cùng với tiếng nước, con gà trống lớn đang được Vương Duyệt ôm chặt đột nhiên vọt lên khỏi mặt nước, uy nghiêm đứng trước mặt hai mẹ con. 

"Đó...chính là nó. Tôi không thể làm dịu nó được." Vương Nhạc mặt đỏ bừng nói. 

Nếu như nàng trực tiếp nhìn thấy dương vật của con trai mình mà không có bất kỳ khúc dạo đầu nào, Tô Mộng Nghiên có lẽ còn đỏ mặt ngượng ngùng, nhưng lúc này nàng chỉ có thể yên tâm: chỉ cần tu luyện không có vấn đề gì. 

“Con ngoan, không phải mẹ nói đây là phản ứng bình thường ở tuổi thanh xuân của con sao?” Tô Mộng Nghiên khẽ mỉm cười, đôi mắt đẹp không ý thức nhìn chằm chằm vào nam tử to lớn của con trai mình. 

Thứ này rõ ràng rất to lớn, đáng sợ, lại rất hung dữ, nhưng cô lại thấy nó rất đẹp, cô không khỏi nghĩ đến cảm giác nó cọ xát giữa hai chân mình đêm qua. 

"Nhưng, điều này rất xấu hổ và nó khiến bạn cảm thấy không thoải mái." Vương Việt tâm tình thấp giọng nói. 

"Tiểu tử ngốc, tại sao lại xấu hổ? Ngươi nên kiêu ngạo đi. Trên thế giới này có vô số nam nhân tưởng tượng ngươi cũng to lớn cứng cỏi như ngươi, nhưng bọn họ lại không làm được." Tô Mộng Yến lo lắng con trai mình sẽ vì điều này mà chịu một số bóng tối tâm lý nên đã động viên con. 

Vương Duyệt vẻ mặt cay đắng nói: “Nhưng hôm nay làm ta xấu hổ quá.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tô Mộng Nghiên hỏi, không biết ban ngày có xảy ra chuyện gì không? 

"Hôm nay ở nhà Trần, tôi vừa nắm tay Tiểu Hi, cô ấy đã cứng rắn không kiềm chế được. Trên quần đột nhiên xuất hiện một cái túi lớn, thật xấu hổ." Vương Nhạc xúc động nói. 

Tô Mộng Yến cuối cùng cũng hiểu tại sao con trai cô vừa trở về lại có vẻ không vui. Cảm xúc là vì điều này. 

Cô thậm chí còn thắc mắc liệu có phải vì những gì cô làm tối qua mà con trai cô đã thức tỉnh ý thức tình dục và trở nên mất kiểm soát hay không. Rốt cuộc, cô chưa bao giờ nhìn thấy anh như thế này trước đây. 

Tô Mộng Nghiên khẽ mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Không sao đâu, Tiểu Hi về sau sẽ là vợ của anh, cô ấy gặp cô ấy thì có sao đâu?"

"Nhưng dì Xue và chị Trần Trần cũng nhìn thấy." Vương Duyệt nói: "Lúc ấy ánh mắt của bọn họ đã nhìn lầm, nhất định là đang cười nhạo ta."

"Tôi nghĩ họ không cười nhạo bạn mà là ngạc nhiên." Tô Mộng Nghiên mỉm cười nói. 

"Tại sao bạn lại ngạc nhiên?" Vương Việt hỏi. 

"Bố rất ngạc nhiên về kích thước của con, con trai. Con có biết rằng kích thước dương vật của con ít nhất cũng lớn hơn 99% nam giới." Tô Mộng Yến vừa nói vừa đưa bàn tay ngọc ra nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của con trai mình. 

Trong phút chốc, cả hai mẹ con đều run rẩy. 

Khó quá, nóng quá! 

Mặc dù cô chỉ cầm nó bằng tay, nhưng sự tiếp xúc đặc biệt và những gợn sóng trong lòng cô đã mang đến cho Tô Mộng Yến một cảm giác như có điện chạy khắp cơ thể. 

Vương Duyệt thậm chí còn rên rỉ nói: "Mẹ, mẹ chạm vào con như thế này, con thấy rất thoải mái."

“Bởi vì đó là thứ khiến mọi người cảm thấy thoải mái.” Tô Mộng Yến nghĩ đây là cơ hội tốt để giáo dục giới tính cho con trai mình nên vừa nói chuyện vừa ôm lấy con cặc to lớn của con trai mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Do nàng còn non kinh nghiệm nên kỹ thuật và sức mạnh của Tô Mộng Nghiên đều không tốt lắm, nhưng Vương Việt lại hưng phấn đến mức suýt nữa xuất tinh trực tiếp - đây chính là mẹ của hắn, nữ thần hoàn mỹ nhất trong lòng hắn, giúp hắn xuất thủ! 

Hắn vội vàng nghiến răng nghiến lợi chống lại sự thôi thúc xuất tinh, nhưng Vương Việt vẫn tiếp tục tỏ vẻ khó chịu trên mặt nói: “Mặc dù rất thoải mái, nhưng cứ mãi như vậy cũng không phải là biện pháp, buổi sáng sẽ tốt hơn, nhưng bây giờ lại không mềm.”

“Là do buổi sáng cậu tập trung làm việc khác không kích thích nên nó dịu đi nhanh chóng.” Tô Mộng Nghiên tiếp tục vuốt ve con cặc của con trai, cảm giác không thể buông xuống được. 

"Vậy mẹ, mẹ có thể ra ngoài trước. Con nghĩ chuyện khác, hoặc là luyện nội lực một lát, sẽ ổn thôi." Vương Nguyệt cảm nhận được tình yêu của mẹ dành cho con cặc của mình, anh không khỏi vui mừng khôn xiết, nhưng anh nói rằng anh đang muốn bắt cô. 

Quả nhiên, Tô Mộng Nghiên vẫn không buông dương vật của con trai ra, cười nói: "Thật ra, ngoài việc làm xao lãng dương vật, còn có một biện pháp khác, có thể khiến nó nhanh chóng mềm ra."

"Giải pháp gì?" Vương Việt hỏi.

"Xuất tinh, ngươi hiện tại làm chính là nó muốn xuất tinh, chỉ cần xuất tinh là sẽ mềm đi." Tô Mộng Nghiên nói, đột nhiên cảm thấy có chút không tự tin, bởi vì đêm qua con trai nàng xuất tinh sau dường như không có mềm mại chút nào. Có vẻ như trẻ vị thành niên thực sự rất năng động.

"Xuất tinh?" Vương Nhạc lặp lại với vẻ mặt khó hiểu.

"Ừ, cậu không biết à?" Tô Mộng Nghiên tò mò hỏi: "Cô ba của ngươi lúc dạy sinh lý học không dạy ngươi cái gì sao?"

“Tôi đang học sinh lý mất tập trung, không nghe gì cả, sau này xấu hổ quá không dám hỏi dì ba.” Vương Duyệt xấu hổ nói, vẻ mặt như một đứa trẻ đã làm sai chuyện gì đó. 

"Con, xấu hổ có ích gì? Nếu lúc đó con không nghe lời, bây giờ để mẹ dạy lại cho con." Con trai càng không hiểu gì thì Tô Mộng Yến càng cảm thấy mình nên dạy dỗ nó thật tốt. Tinh thần trách nhiệm bắt nguồn từ tình mẫu tử này đã hoàn toàn trấn áp sự nhút nhát của cô, như thể mọi thứ đều được coi là đương nhiên. 

“Được rồi, mẹ dạy con nhanh đi, kẻo con không biết gì khi ra ngoài sẽ xấu hổ.” Vương Nhạc vội vàng gật đầu. Cảnh tượng lúc này không khỏi khiến anh nhớ đến khoảng thời gian ở bên dì cả. Khi đó anh ta đang giả vờ vô tội và mọi chuyện đều do dì cả của cô chi phối. 

Mẹ tôi tuy không cứng rắn như dì cả nhưng lại táo bạo và nhiệt tình không ngờ khi cởi bỏ lớp hóa trang trước mặt ông. Nếu cô ấy chăm chỉ, có lẽ đêm nay cô ấy có thể thắng được cô ấy chỉ trong một bước! 

Tô Mộng Nghiên xoay người, cúi người đứng cạnh bồn tắm, một tay vuốt ve con cặc to của con trai, tay kia thò vào trong nước sờ vào bìu của nó, nói: "Cái vật dày và dài này của ngươi gọi là dương vật, còn túi thịt bên dưới là hai tinh hoàn, là bộ phận sinh dục ngoài của ngươi, ngươi làm như vậy có thấy thoải mái không? Cái này gọi là khoái cảm tình dục. Chỉ cần ngươi tiếp tục kích thích, khoái cảm tình dục sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn, và bạn sẽ xuất tinh khi nó đạt đến đỉnh điểm."

Do tư thế của bà, áo của Tô Mộng Yến xõa xuống, Vương Duyệt có thể nhìn thấy khe ngực sâu của mẹ cô qua đường viền cổ áo. 

Tuy rằng hắn không nhìn thấy toàn bộ bức tranh nhưng sự kích thích đối với Vương Việt vốn là rất lớn. 

Nhưng anh lại không hài lòng với điều này nên nói: “Mẹ ơi, mẹ khó chịu quá, sao mẹ không vào bồn tắm luôn đi.”

Mặc dù trách nhiệm làm mẹ của Tô Mộng Yến cho phép cô giáo dục giới tính cho con trai mình mà không chút do dự, thậm chí chạm vào dương vật của nó, nhưng nếu cô vào bồn tắm, cơ thể của cô sẽ được con trai nhìn thấy. 

Lúc này càng xấu hổ hơn, vì vậy Tô Mộng Nghiên cười nói: "Mẹ không vào, chúng ta về phòng ngủ đi, mẹ sẽ dạy con trên giường."

Dù biết mẹ không có ý đó nhưng khi nghe được mẹ muốn lên giường với mình, Vương Duyệt vẫn hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân. Anh ta lập tức gật đầu và nói: "Được, được."

Tô Mộng Yến miễn cưỡng buông con cặc lớn của con trai ra và đứng dậy. 

Vương Việt lập tức nhảy ra khỏi bồn tắm, dùng chân năng làm bay hơi nước trong cơ thể ngay lập tức. 

Khi con trai cô đứng như thế này, con cặc to lớn của nó đã cương cứng và dường như còn to hơn cả khi nó đang ngồi xuống. Tô Mộng Nghiên nhìn thấy không khỏi hưng phấn, vội vàng xoay người đi ra ngoài. 

Vương Nhạc lười mặc quần áo, khỏa thân đi theo mẹ.

Bởi vì ngồi ở mép bồn tắm chứa đầy nước, váy mông của Tô Mộng Nghiên đều ướt đẫm nước, bởi vì có chút bối rối nên nàng quên dùng năng lượng tức giận lau khô. Lúc này, lớp vải mỏng dính chặt vào người cô, trực tiếp lộ rõ ​​đường cong của cặp mông. 

Vương Duyệt nhìn thẳng vào cặp mông tròn trịa của mẹ mình như một quả đào chín, anh muốn ném bà xuống ngay lập tức, hôn và liếm cặp mông hoàn hảo của bà cho thỏa thích, rồi dụi cặc của mình vào đó. 

Tuy nhiên, để không làm mẹ sợ hãi, cậu vẫn chống lại sự thôi thúc này, ngoan ngoãn theo mẹ vào phòng ngủ, nhảy lên giường rồi nằm xuống. 

Tô Mộng Yến nằm nghiêng bên cạnh con trai, một tay đỡ cơ thể cô, tay kia lại ôm lấy con cặc to lớn của anh. Vừa vuốt ve nó, bà vừa nói: “Con trai, nếu sau này chuyện này lại xảy ra với con, và mẹ con không ở bên con, con cũng có thể giật dương vật như mẹ và xuất tinh, nhưng không được làm quá nhiều, con biết không?”

"Tôi biết." Vương Duyệt gật đầu hỏi: “Nhưng mà, đàn ông rõ ràng là nam tính, vì sao thứ này lại gọi là dương vật?”

Tô Mộng Nghiên sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Không biết tại sao, nhưng đây là tên khoa học."

"Vậy nó còn có tên khác không? Tôi là người trưởng thành, luôn cảm thấy mình là Âm." Vương Việt cố ý nói.

"Bạn cũng có thể có dương vật, nó còn có một tên gọi khác là dương vật." Về kiến ​​thức lý thuyết, Tô Mộng Yến có rất nhiều kiến ​​thức lý thuyết, cô nghiên cứu những kiến ​​thức này để dạy giáo dục giới tính cho con mình. Đương nhiên, cô không muốn lãng phí công sức mình bỏ ra nên tiếp tục nói: “Ngoài ra, còn có thể gọi là gà trống, gà trống, gà trống… vân vân, có rất nhiều tên gọi.”

Nghe những lời thô tục này phát ra từ miệng của nữ thần thánh thiện cao quý, sự tương phản mạnh mẽ khiến Vương Duyệt vô cùng hưng phấn. 

Vì vậy, tôi đã chọn cái mà tôi thích nhất và nói: "Con hiểu mà mẹ, con cảm thấy rất thoải mái khi mẹ giật cặc con như thế này."

Tô Mộng Nghiên không quan tâm. Theo quan điểm của cô, gà hay dương vật chỉ là những cái tên. Con trai bà có thể sử dụng nó bất cứ thứ gì nó muốn, vì vậy bà làm theo lời nó và nói: "Thằng ngốc, gà không chỉ để làm cho con cảm thấy thoải mái. Ba gia tộc lớn của chúng ta sẽ phải dựa vào nó để nối dõi tông đường trong tương lai."

“Truyền thừa gia tộc?” Vương Nhạc hỏi: "Làm sao truyền đi?"

“Con trai, con có biết đứa bé ra đời như thế nào không?” Tô Mộng Nghiên hỏi. 

"Tôi biết, tôi là do mẹ tôi sinh ra, cũng giống như tôi và Xin'er, chúng tôi là do anh, mẹ tôi sinh ra." Vương Nhạc nói. 

“Đúng vậy, nhưng bạn có biết em bé chui vào bụng mẹ như thế nào không?” Tô Mộng Nghiên lại hỏi. 

Vương Nhạc ngơ ngác lắc đầu. 

"Chính là như vậy. Nếu con trai đưa dương vật của mình vào bên trong con gái và xuất tinh vào bên trong thì có thể sinh con." Tô Mộng Nghiên nói: “Đương nhiên, ngươi cũng có thể trực tiếp sử dụng thụ tinh nhân tạo giống như mẹ ngươi mang thai ngươi và Tân Nhi, nhưng ngươi và Tiểu Hi quan hệ tốt như vậy, không cần phương pháp này.”

"Đưa cặc của bạn vào một cô gái? Ở đâu?" Vương Duyệt nhìn từ trên xuống dưới cơ thể mẹ cô hỏi: “Cục của con to như vậy, trên cơ thể con gái có chỗ nào để con nhét vào được không?”

"Xem ra lúc dì ba dạy ngươi, ngươi thật sự không nghe một chút nào." Tô Mộng Nghiên bất đắc dĩ nói: “Con trai nên nhét cặc của mình vào âm đạo của cô gái rồi xuất tinh vào bên trong, cô gái sẽ có thai.”

"Âm đạo? Nó ở đâu?" Vương Việt hỏi lại. 

"Ở..." Tô Mộng Nghiên theo bản năng muốn chỉ điểm cho con trai, nhưng đột nhiên mặt nàng đỏ bừng, nói: "Sau khi gả cho Tiểu Hi thì con sẽ biết."

“Vậy nếu Tiểu Hi không biết thì sao?” Vương Duyệt nói: “Mà cho dù cô ấy biết, nhưng tôi không biết, tôi cũng phải nhờ cô ấy dạy cho tôi. Thật xấu hổ.”

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?” Tô Mộng Nghiên hỏi. 

Vương Duyệt xấu hổ gãi gãi da đầu, đỏ mặt nói: "Con muốn mẹ dạy con, cho con xem thân thể của mẹ. Sau đó con sẽ biết phải làm gì khi kết hôn với Tiểu Hi."

Tô Mộng Yến ban đầu dự định sẽ trực tiếp giáo dục giới tính cho con trai mình, nếu không cô sẽ chỉ cho anh một đống thông tin, với trí thông minh của con trai cô, anh có thể học được rất nhanh. 

Tuy nhiên, lòng tự trọng của một người mẹ khiến cô xấu hổ khi trực tiếp nói ra điều đó. Bây giờ con trai bà nói đến đây, bà lập tức xuống lừa, gật đầu: “Được rồi, để con trai tôi không phải xấu hổ trước mặt vợ, tôi phải hy sinh.”

"Cảm ơn mẹ, con muốn xem âm đạo của mẹ. Con thực sự muốn biết nó trông như thế nào, và con thực sự có thể nhét một con cặc to như vậy vào trong đó." Vương Nhạc hưng phấn nói. Anh ấy không hề giả vờ. Anh đã nhìn thấy rất nhiều lồn phụ nữ, nhưng anh lại sắp nhìn thấy lồn của mẹ ruột mình. Anh phấn khích như lần đầu tiên nhìn thấy lồn mẹ Yan. Không, anh ấy thậm chí còn phấn khích hơn lúc đó! 

Tô Mộng Nghiên mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt: "Thằng nhãi này, mẹ chỉ cho ngươi nhìn thôi, nhưng ta đâu có nói để ngươi đụ cô ta. Hơn nữa, chỉ nhìn thôi cũng không có tác dụng, ngươi phải có hiểu biết toàn diện về cơ thể phụ nữ."

Nói xong, cuối cùng cô cũng buông con cặc to lớn mà cô đã ôm bấy lâu của con trai, ngồi dậy, cởi dây vai của chiếc váy dài, cởi phần thân trên đến thắt lưng. 

Nhìn làn da trắng ngà của mẹ hiện ra trước mắt, Vương Duyệt gần như tắt thở. 

Nó thật hoàn hảo! 

Làn da trắng như ngọc, xương quai xanh hoàn hảo, bờ vai tròn trịa, ngọc mềm như củ sen, vòng eo thon gọn chỉ có thể nắm bắt và bộ ngực khủng được bọc trong chiếc áo ngực màu trắng, mọi thứ đều thật hoàn hảo và thật gợi cảm. 

Nhìn thấy con trai nhìn chằm chằm vào cơ thể mình một cách ám ảnh, Tô Mộng Nghiên vừa ngượng ngùng nhưng cũng cảm thấy một niềm tự hào khó tả. Cô lập tức đưa tay ra phía sau và cởi nút áo lót của cô. 

Khi chiếc áo lót cởi ra, một cặp ngực đẹp đến mức không thể diễn tả bằng lời nhảy ra ngoài. Chúng giống như những chiếc bát ngọc úp ngược, to và dựng đứng, toàn thân màu trắng, thậm chí mạch máu cũng nhợt nhạt đến mức gần như không nhìn thấy được. Phía trên chỉ có một chút màu đỏ dịu dàng, quầng vú nhỏ chỉ có kích thước bằng đồng xu, màu hồng, ở giữa có một núm vú màu đỏ tươi. 

Cho dù bỏ phần thưởng về mặt cảm xúc sang một bên thì đây vẫn là cặp vú đẹp nhất mà Vương Nguyệt từng thấy trong đời. Chúng giống như một cặp tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo không ai dám dễ dàng chạm vào. 

“Đây là ngực của phụ nữ.” Tô Mộng Nghiên chỉ vào ngực mình giới thiệu với con trai: “Nó còn gọi là vú, là nơi cho trẻ bú.”

"Mẹ ơi, ngực của mẹ đẹp quá, con...con có thể chạm vào được không?" Vương Duyệt nuốt một ngụm nước bọt hỏi. 

"Được rồi." Tô Mộng Yến mỉm cười dịu dàng và đẩy ngực về phía trước, khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng trở nên to hơn. 

Vương Việt duỗi đôi tay run rẩy của mình ra như đang đi hành hương, cẩn thận ấn vào bộ ngực cấp bảo vật quốc gia của mẹ mình. 

Khoảnh khắc chạm mặt nhau, cả hai mẹ con đều rùng mình. 

Tô Mộng Nghiên cảm giác được là do cảm giác cơ thể. Khoảnh khắc bàn tay con trai chạm vào, cô cảm thấy tê dại và ngứa ngáy, giống như một dòng điện nhẹ, lập tức lan từ ngực ra toàn thân, khiến cô thoải mái đến mức gần như muốn rên rỉ. 

Ngược lại, Vương Việt lại hưng phấn đến mức cuối cùng cũng chạm vào ngực mẹ mình. Đây là cảnh tượng mà anh đã mong đợi vô số lần, giờ đây giấc mơ của anh cuối cùng đã thành hiện thực. 

Ngực của mẹ có kích thước tương đương với ngực của dì tôi. Chúng to đến mức hai bàn tay cũng không thể che nổi, nhưng chúng mềm hơn và cảm giác dễ chịu hơn của dì tôi. 

Vương Duyệt thậm chí còn không thể hiểu được làm thế nào mà bộ ngực to và mềm mại của mẹ anh lại có thể giữ cao và nâng lên mà không hề chảy xệ. 

Điều này đơn giản là không thể giải thích một cách khoa học. 

Nhưng Vương Nhạc không muốn bất kỳ lời giải thích nào. Anh chỉ muốn biết rằng ngực của mẹ anh to, trắng và mềm mại. 

Lập tức, Vương Việt không khỏi bắt đầu động đậy ngón tay, tận hưởng sự đụng chạm tuyệt vời không thể diễn tả của mẹ mình. 

Tô Mộng Nghiên bị con trai cảm động đến toàn thân mềm nhũn, bà tiếp tục dạy con: “Ngực của phụ nữ ngoài tác dụng cho con bú, còn là vùng sinh dục, khi chạm vào sẽ tạo ra khoái cảm tình dục, đặc biệt là núm vú phía trên, nơi nhạy cảm hơn. Đúng vậy, con ngoan, con cứ dùng ngón tay mà chơi đùa. Mẹ cảm thấy rất thoải mái.”

Nhìn thấy hai đầu vú nhỏ của mẹ đứng thẳng dưới sự chăm sóc của ngón tay, sưng lên như hạt đậu phộng lớn, Vương Duyệt rốt cục không nhịn được nữa, cúi đầu xuống, há miệng ngậm một đầu vú, bắt đầu mút. 

Tô Mộng Yến cảm thấy ngứa ngáy và dễ chịu khi được con trai bú. Cô không khỏi cười khúc khích nói: “Hồi nhỏ anh từng nằm trong vòng tay mẹ như thế này, không ngờ bây giờ anh vẫn chưa quên.”

Tuy nói như vậy, nhưng cảm giác của Tô Mộng Nghiên bây giờ hoàn toàn khác với lúc con trai và con gái được cho ăn sữa khi còn nhỏ. Lúc đó chỉ có niềm vui của tình mẫu tử, nhưng bây giờ nó có nhiều sự kích thích của khoái cảm tình dục. 

Dưới sự vuốt ve liên tục của con trai, Tô Mộng Nghiên càng hưng phấn hơn. Khoảng trống giữa hai chân cô trở nên trơn trượt và cô thực sự háo hức muốn nhiều hơn nữa. 

Vì vậy, ông vỗ nhẹ đầu Vương Duyệt, nhẹ nhàng nói: "Con trai, con đừng ăn nữa, mẹ sẽ tiếp tục dạy con."

Vương Duyệt miễn cưỡng nhổ ra hai đầu vú căng đầy máu của mẹ, đến mức sáng như hồng ngọc, rồi đứng dậy. 

Tô Mộng Yến hơi nghiêng người về phía trước, cởi váy dài và đồ lót, duỗi thẳng hai chân và ép chặt chúng lại với nhau. 

Hơi thở của Vương Việt lại lần nữa tắc nghẽn. 

Dù mẹ anh đã khoanh chân và không thể nhìn thấy phần mà bà mong mỏi nhất nhưng cảnh tượng trước mắt cũng đủ khiến anh phấn khích đến tột độ. 

Đúng như anh tưởng tượng, mọi bộ phận trên cơ thể mẹ anh đều hoàn hảo, không có một chút khuyết điểm nào. Bụng phẳng, đùi tròn và đầy đặn, bắp chân dài và thẳng, bàn chân nhỏ nhắn và thanh tú đều có vẻ tự nhiên, giải thích đầy đủ thế nào là hoàn hảo.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Vương Nguyệt không khỏi khen ngợi một cách chân thành khi anh tham lam chiêm ngưỡng khuôn mặt hoàn hảo và thân hình trần trụi gợi cảm như nữ thần của mẹ mình. 

Là "người phụ nữ đẹp nhất mọi thời đại", Tô Mộng Yến đã nghe quá nhiều lời khen ngợi. Cô đã nhìn thấy và nghe thấy những lời nói hoa mỹ, nhưng cô chưa bao giờ bị làm phiền. 

Nhưng lúc này, lời khen đơn giản nhất của con trai lại khiến bà lần đầu tiên cảm thấy vui mừng và tự hào. 

Tâm tình vui vẻ, đầu tiên Tô Mộng Nghiên để cho con trai chiêm ngưỡng thân thể của mình một lúc, sau đó co hai chân lại, từ từ dang rộng ra, cho đến khi tạo thành hình chữ M.

Trong quá trình này, đôi mắt của Vương Duyệt càng lúc càng mở to, nhìn không chớp mắt vẻ đẹp của mẹ mình đang dần hiện ra trước mắt. 

Quả thực dì không nói dối. Âm đạo của mẹ cô gần như giống hệt âm đạo của cô. Nó trắng, mềm, mịn, đầy đặn và đầy đặn. Quả thực nó còn mập mạp hơn của dì cô. Hai môi lớn trắng nõn và mềm mại dường như phồng lên. Chúng sưng lên và ép chặt vào nhau, tạo thành một khoảng trống đầy quyến rũ. Sự sung mãn đầy đặn đến mức ngay cả âm vật trên cùng cũng bị bao bọc hoàn toàn trong đó. 

phun! 

Khi hai chân của mẹ đã hoàn toàn dang rộng ra, khiến cho đường nét mảnh mai do hai môi lớn cực kỳ đầy đặn của bà hơi mở ra, như đang gửi lời mời gọi quyến rũ nhất đến chính mình, Vương Duyệt cuối cùng không khỏi chảy máu mũi. 

Tô Mộng Nghiên không khỏi giật mình, vội vàng hỏi: "Nguyệt Nhi, ngươi làm sao vậy?"

“Không, không có gì đâu.” Vương Duyệt vội vàng bịt mũi, dùng chân khí cầm máu mũi, sau đó dùng chân khí để làm sạch máu đang chảy ra, nhưng trong lòng lại cảm thấy cực kỳ khó chịu. 

Xấu hổ, quá xấu hổ! 

Tôi bây giờ có thể coi là một kẻ cơ hội dày dạn kinh nghiệm, thực ra anh ấy đã bị mẹ mình dụ dỗ như một đứa em trai, khiến anh ấy chảy máu mũi. 

Tuy nhiên, anh thực sự không thể giúp được. Con mèo hấp bạch hổ của mẹ anh đẹp đến quyến rũ khiến anh chỉ muốn đưa cặc của mình vào ngay lập tức và vĩnh viễn không bao giờ xuất hiện nữa. 

Tô Mộng Nghiên nhìn con trai đang bịt mũi, không khỏi có chút mê hoặc. Cô ấy dường như đã đọc về vấn đề chảy máu cam ở nam giới trong phần giới thiệu kiến ​​thức tình dục nào đó. Ngoài những vết thương hoặc tình cờ nhặt được, đôi khi nó còn xảy ra do hưng phấn tình dục quá mức và máu dâng trào. 

Con trai hắn hiện tại đã là cao thủ Phản Chân Cảnh, không thể nào có bệnh, lại không dùng tay đào bới nên chỉ còn lại một lời giải thích. 

Tuy nhiên, làm sao mà chính đứa con trai vốn ngây thơ như vậy của ông lại có thể trở nên cực kỳ hưng phấn chỉ vì nhìn thấy vùng kín của mình? 

Tuy nhiên, chút nghi ngờ như vậy vẫn kém xa sự quan tâm của cô dành cho con trai, nên cô nhanh chóng hỏi: “Mọi chuyện thật sự ổn chứ?”

"Nó thực sự ổn." Vương Duyệt buông tay ra, cho mẹ xem chiếc mũi đã được phục hồi của mình, sau đó chỉ vào búi tóc của mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, đây có phải là âm đạo của mẹ không? Lỗ to như vậy quả thực có thể chứa được cặc của con."

“Không, con trai, âm đạo tuy ở đây, nhưng khe này không phải là âm đạo, cũng không phải lỗ mở, chỉ là một khe do môi lớn của mẹ ép ra mà thôi.” Tô Mộng Yến nói, dùng ngón trỏ của cả hai tay ấn vào hai môi lớn của mình, kéo chúng ra để lộ ra khe hở màu đỏ, mềm mại và thanh tú bên trong. Sau đó, cô ấy dùng ngón giữa của bàn tay phải chỉ vào lỗ âm đạo đang rỉ ra chất lỏng và nói: “Cái lỗ nhỏ này là âm đạo.”

"Nhỏ như vậy?" Vương Nguyệt kêu lên: "Làm sao mà con cặc của tôi có thể lọt vào được?"

“Con nhóc này, mẹ nói, mẹ chỉ cho con xem thôi, không nhét vào trong người con đâu.” Tô Mộng Yến mắng, sau đó cô ấy nói: "Âm đạo của phụ nữ trông nhỏ, nhưng thực ra nó rất có thể giãn nở. Chưa kể dương vật, hồi đó bạn và Xin'er đều là từ mẹ."

"Ý bạn là, Xin'er và tôi đều được sinh ra từ bạn?" Vương Duyệt thoạt tiên là kinh ngạc, sau đó đau lòng nói: "Mẹ, lúc đó mẹ nhất định rất đau."

“Đúng vậy, mẹ đau đến suýt ngất đi.” Tô Mộng Yến nhớ lại cảm giác khi sinh ra Vương Nguyệt và Vương Tân, trong cô vẫn còn một chút sợ hãi. Nó thực sự đau quá nhiều.

Sinh con là nỗi đau tột cùng của người phụ nữ, ban đầu cô phải chịu nỗi đau gấp đôi - vì cô chưa từng ngủ với đàn ông nên màng trinh vẫn còn đó khi cô sinh ra anh chị em Vương Việt. Có thể tưởng tượng được nỗi đau khi để một cô gái trẻ thiếu kinh nghiệm sử dụng âm đạo chưa từng nở rộng của mình để trực tiếp sinh con.

Nếu coi màng trinh là đại diện cho trinh tiết thì lần đầu tiên của Tô Mộng Nghiên chẳng khác nào đưa nó cho Vương Duyệt. 

"Mẹ, mẹ thực sự là người mẹ vĩ đại nhất trên thế giới!" Vương Việt cảm động nói. 

"Tất cả các bà mẹ trên thế giới đều giống nhau." Tô Mộng Yến mỉm cười, sau đó tiếp tục giáo dục giới tính cho con trai: “Con trai, con có thấy hai cái môi nhỏ cạnh cửa âm đạo này chính là môi bé. Chúng có thể bảo vệ âm đạo. Chúng thường khép kín với nhau, còn những cái phía trên thì ở đây, lỗ nhỏ này là lỗ niệu đạo, là nơi người mẹ đi tiểu khi chưa chạm tới cõi trần. Hạt nhỏ phía trên gọi là âm vật, cũng có thể gọi là âm vật, âm vật, v.v... Đó là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Chỉ cần chạm vào, người phụ nữ sẽ có khoái cảm tình dục mãnh liệt.

Tô Mộng Yến vừa nói vừa dùng ngón tay mân mê âm vật của mình, cơ thể đột nhiên run lên.

Tuy nhiên, cảm giác này còn tệ hơn nhiều so với vết xước trên mép quy đầu của con trai tôi đêm qua, và nó vẫn xuyên qua quần lót. Nếu bị nó cọ xát trực tiếp...

Trong lòng Tô Mộng Nghiên dấy lên một loại khao khát như vậy, nhất thời nàng có chút điên cuồng.

Vương Việt nhân cơ hội nằm xuống, áp mặt vào thân dưới của mẹ. Tuy chưa chạm vào nhưng anh đã run lên vì phấn khích và thở dốc. 

Hơi thở nóng hổi từ mũi con trai phả vào khe âm đạo nhạy cảm của cô. Cảm giác nhột nhột đưa Tô Mộng Nghiên trở lại hiện thực. Nhìn thấy miệng con trai hôn mình phía dưới, bà không khỏi kinh hãi, vội vàng hỏi: "Nguyệt Nhi, con đang làm gì vậy?"

"Mẹ ơi, chỗ của mẹ đẹp quá, con muốn nhìn kỹ hơn." Vương Nhạc vẻ mặt mê hoặc nói. 

Dù đang giáo dục giới tính cho con trai mình nhưng Tô Mộng Yến vẫn không khỏi đỏ mặt xấu hổ khi anh nhìn chằm chằm vào cô từ khoảng cách gần như vậy. Cô ấy nhổ nước bọt, "Đi đi, đồ khốn nạn, âm đạo của phụ nữ có gì hay đâu."

"Âm môn?" Vương Duyệt bày tỏ sự bối rối đối với thuật ngữ mới này: “Đó là cái gì?”

"Âm hộ là tên gọi chung của các môi lớn, môi bé, v.v. mà mẹ vừa kể cho con nghe." Tô Mộng Nghiên nói: "Cái này cũng có rất nhiều tên gọi, như âm hộ, âm đạo, âm hộ các loại."

"Tôi hiểu." Vương Duyệt trên mặt đột nhiên hưng phấn nói: "Ta nhìn thấy bên ngoài có người cãi nhau, còn có người gọi đối phương cái lồn, chính là hắn ám chỉ."

"Có thể nói như vậy, nhưng chửi thề như vậy chỉ là viết tắt mà thôi. Âm hộ cũng chỉ là một bộ phận trên cơ thể con người thôi, chỉ nói thế thôi cũng không tính là chửi thề." Tô Mộng Yến nghiện dạy học, thậm chí còn dạy con trai mình điều này: "Nói cho trọn vẹn thì nên đụ mẹ con, hoặc đụ mẹ con."

"Chết tiệt cái lồn của mẹ? Điều này có nghĩa là gì?" Vương Duyệt có vẻ tò mò về đứa bé. 

"Chỉ là đưa dương vật vào âm đạo rồi xoa bóp mà thôi. Đây gọi là quan hệ tình dục." Tô Mộng Nghiên nói: “Cũng có thể gọi là yêu, chết tiệt hoặc chết tiệt.”

"Tôi biết." Vương Duyệt vẻ mặt chợt nhận ra nói: "Địt lồn chính là cái mà ngươi gọi là đưa dương vật vào âm đạo để xuất tinh, khiến phụ nữ mang thai. Làm như vậy sẽ gây đau đớn cho phụ nữ, mắng cô ấy là xúc phạm mẹ cô ấy, làm tổn thương cô ấy."

Tô Mộng Nghiên không khỏi bật cười: "Tiểu tử ngốc, ngươi sai rồi, chỉ cần hai bên đều chuẩn bị sẵn sàng, không những không đau mà còn có thể tạo ra khoái cảm tình dục cực kỳ mạnh mẽ cho cả hai bên, rất thoải mái."

“Nhưng…” Vương Việt làm bộ mặt rất hỗn loạn, hỏi: “Không phải anh nói lúc sinh ra tôi và Xin'er rất đau sao?”

“Đó là vì khi sinh ra đứa bé đã rất lớn, âm đạo của người phụ nữ sẽ căng ra quá giới hạn nên rất đau”. Tô Mộng Yến giải thích: “Hơn nữa dương vật cũng không lớn bằng em bé, nếu nằm trong phạm vi chịu đựng của âm đạo thì sẽ rất thoải mái.”

"Vậy là xong." Vương Duyệt gật đầu, hỏi: "Sẵn sàng có ý nghĩa gì?"

"Chỉ cần cả hai bên đều ở trạng thái hưng phấn tình dục thì họ đã sẵn sàng." Tô Mộng Yến nói: "Biểu hiện cụ thể là dương vật của người đàn ông trở nên cứng rắn giống như bạn bây giờ, còn người phụ nữ thì giống mẹ. Âm đạo tiết ra chất lỏng để giữ cho âm đạo ở trạng thái bôi trơn. Bằng cách này, khi đưa dương vật vào sẽ không bị khô và co giật sẽ trơn tru."

Vương Duyệt lại gật đầu, nhìn chằm chằm thân hình gợi cảm của mẹ một lúc, đột nhiên nói: "Mẹ, con muốn mắng chính mình."

Tô Mộng Nghiên sửng sốt: "Cái gì?"

Vương Duyệt cười lạnh: "Ta muốn đụ mẹ ta cái lồn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 quan hệ mẹ con

Tô Mộng Nghiên mặt đỏ bừng, hét lớn: "Đồ khốn kiếp, ngươi đang nói cái gì vậy!"

"Mẹ, con không nói bậy, con thực sự muốn đụ mẹ." Vương Duyệt nghiêm túc nói: "Không phải ngươi nói không những không đau mà còn rất thoải mái sao? Lúc sinh ra ta và Xin'er, ta đau lắm. Bây giờ ta chỉ muốn làm ngươi thoải mái, báo đáp ngươi thật tốt."

“Con ngoan, mẹ rất vui vì con có lòng hiếu thảo như vậy.” Tô Mộng Nghiên đưa tay vuốt ve Vương Duyệt đầu, nhẹ giọng nói: "Nhưng mẹ không thể cùng ngươi làm tình."

"Tại sao?" Vương Việt tựa hồ nghĩ đến điều gì, thất vọng nói: "Có phải là vì dương vật của anh quá lớn, có làm em đau không?"

“Không đâu con trai, con cặc của con tuy to nhưng vẫn nằm trong mức chịu đựng được. Chỉ cần con quen dần là con có thể đụ phụ nữ thoải mái hơn.” Tô Mộng Nghiên vội vàng nói. Nếu anh không nói rõ, nếu để lại bóng tối tâm lý nào đó trên người anh, sau khi cưới cô, anh sẽ không dám đụ Trần Hi. Ba đại gia tộc sẽ thực sự gặp rắc rối. 

"Trong trường hợp đó, tại sao bạn không để tôi đụ bạn?" Vương Nhạc lo lắng hỏi, chỉ vào âm hộ hấp đang rỉ ra dịch âm đạo của mẹ: “Nhìn xem, âm hộ của con đang rỉ nước, con nhất định cũng muốn làm vậy.”

"Con trai, thành thật mà nói, bây giờ mẹ rất muốn. Mẹ rất muốn cho con cặc to lớn của con tiến vào và thử cảm giác làm phụ nữ." Tô Mộng Nghiên thở dài nói: "Nhưng chúng ta thật sự không thể, bởi vì con là con ruột của ta, nếu chúng ta làm như vậy, đó gọi là loạn luân, thế gian không dung thứ."

"Nó rất nghiêm trọng." Vương Việt thất vọng gật đầu, đột nhiên hai mắt sáng lên: "Vậy thì đừng để người khác biết."

"Như vậy không được. Cho dù không ai biết, mẹ cũng không thể vượt qua trở ngại trong lòng." Tô Mộng Nghiên kiên quyết lắc đầu. 

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của mẹ mình, Vương Duyệt biết rằng cho dù anh đưa ra giả thuyết của dì, anh cũng chưa chắc có thể thuyết phục được bà. 

Nếu đúng như vậy thì hãy tạm thời dừng lại, và khi thái độ của cô ấy dịu bớt, bạn có thể sử dụng cách hùng biện tương tự để đánh bại cô ấy trong một đòn. 

Vì vậy Vương Duyệt lập tức tỏ vẻ thất vọng nói: "Được, tôi sẽ nghe lời mẹ."

Nhìn thấy bộ dáng thất vọng của con trai, Tô Mộng Nghiên không nhịn được. Cô lập tức cười ngọt ngào nói: "Con trai ngốc nghếch, sao con chán nản thế? Mẹ chỉ không thể đụ con mà thôi. Không phải con không làm được việc khác, mẹ có thể thỏa mãn con bằng cách khác."

Nhưng Vương Duyệt không vui, vẫn âm trầm nói: "Chỉ thỏa mãn thì có ích lợi gì? Hiện tại tôi muốn mẹ tôi được thỏa mãn."

Nghe con trai nói như vậy, Tô Mộng Nghiên không khỏi rất cảm động, cười nói: "Con cũng có thể dùng biện pháp khác để thỏa mãn mẹ."

"Thật sự?" Vương Việt hai mắt sáng lên: "Vậy ta phải làm sao?"

“Con ngoan, con yên tâm, mẹ sẽ dạy con từ từ.” Tô Mộng Nghiên nhẹ giọng nói: "Nào, mở miệng trước đi, mẹ sẽ dạy con hôn."

Vương Việt lập tức hơi mở miệng. 

Tô Mộng Yến tiến tới, mở miệng hôn con trai mình. 

Tuy nhiên, cô chỉ có kiến ​​thức lý thuyết mà không có kinh nghiệm thực tế nào cả. Vì vậy, sau khi làm theo hướng dẫn trong thông tin, cô đã dùng môi ngậm lấy môi con trai và đưa lưỡi vào trong miệng con nhưng không biết phải làm sao. 

Môi anh được đôi môi anh đào mềm mại thơm ngát của mẹ hôn lên, chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của mẹ trực tiếp đưa vào trong anh. Vương Việt hưng phấn đến nổi gân xanh trên trán. 

Đáng tiếc hiện tại hắn là một đứa bé ngây thơ, không thể chủ động được. 

May mắn thay, hôn không khó học. Khi hai mẹ con tiếp tục cố gắng, họ sớm nhận ra niềm vui. Lúc trước em đưa lưỡi vào miệng anh, lúc sau anh đưa lưỡi vào miệng em, nếm trải vẻ đẹp của nhau. 

Nụ hôn kéo dài hơn mười phút. Cuối cùng khi họ tách ra, một sợi tơ trong suốt được vẽ giữa môi của hai mẹ con. 

"Con trai, con cảm thấy thế nào?" Tô Mộng Yến nhìn khuôn mặt tuấn tú với đôi mắt mờ của con trai mình và nhẹ nhàng hỏi. 

"Mẹ thoải mái quá, con muốn hôn mẹ nhiều hơn nữa." Vương Việt vừa nói vừa muốn hôn miệng mẹ lần nữa. 

Tô Mộng Nghiên khẽ mỉm cười: "Được, nhưng lát nữa chúng ta lại hôn con, mẹ sẽ dạy con điều khác."

Nói xong, Tô Mộng Nghiên nằm nghiêng người, giơ tay trái đỡ đầu, tay phải chỉ vào bộ ngực lớn của cô nói: "Nào con trai, chúng ta ăn thêm chút sữa mẹ đi."

Vương Nguyệt đồng ý và ngay lập tức nằm xuống bên cạnh mẹ, vùi đầu vào ngực bà, dùng tay và miệng chạm vào và mút bộ ngực lớn mà anh đã ao ước bấy lâu nay. 

Trong khi tận hưởng sự phục vụ của con trai, Tô Mộng Yến đưa tay phải xuống, nhẹ nhàng ôm con cặc to cứng của anh và bắt đầu vuốt ve nó từng chút một. 

Trong lúc nhất thời, căn phòng trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng Vương Duyệt mút mạnh núm vú của mẹ. 

Một lúc sau, Tô Mộng Nghiên mới hỏi: “Con trai, con có thích ngực của mẹ không?”

Vương Duyệt ngẩng đầu thành khẩn nói: “Con thích. Ngực mẹ to, săn chắc và mềm mại, con có thể sờ và bú cả đời.”

Tô Mộng Nghiên cười duyên dáng, lại hỏi: "Vậy ngươi có muốn để cho dương vật của ngươi cảm nhận được không?"

"Bạn cảm thấy thế nào?" Vương Việt hỏi. 

"Tới, nằm xuống." Tô Mộng Yến bảo con trai cô nằm ngửa trên giường, cô nằm trên chân anh. Cô đặt con cặc cao lớn và cương cứng của anh vào trong khe ngực sâu của mình. Cô dùng hai tay ấn vào ngực mình và kẹp chúng vào giữa hai bộ ngực lớn của mình. 

Lập tức, Tô Mộng Nghiên bắt đầu lắc lư ngực lên xuống, nhặt cặc của con trai lên. 

Dù không có chất bôi trơn nhưng làn da của mẹ rất tốt, thật mềm mại và mịn màng, con cặc của Vương Duyệt luồn qua giữa hai bầu vú to rất êm ái. 

Vương Nguyệt thậm chí còn nghi ngờ rằng nếu anh dùng nhiều sức hơn, quy đầu thô ráp của anh có thể làm xước làn da mỏng manh trên ngực mẹ anh. 

"Con trai, con có thoải mái không?" Tô Mộng Yến hỏi con trai mình trong khi vừa nhìn cậu vừa làm tình bằng ngực. 

"Thoải mái, thoải mái quá!" Vương Nhạc liều mạng gật đầu. Mặc dù mẹ anh, người không có kinh nghiệm thực tế, kém xa mẹ chồng Linh Tuyết Yến về mặt kỹ năng, và bà không thể cúi đầu để quy đầu ra vào khuôn miệng nhỏ nhắn như mẹ chồng đã làm, nhưng mức độ phấn khích của Vương Nguyệt không hề thua kém khi được mẹ chồng cho bú. 

Bởi vì người ôm con cặc của anh giữa bộ ngực lớn chính là nữ thần hoàn hảo nhất trong lòng anh, đồng thời cô cũng là mẹ ruột mà anh khao khát nhất! 

Làn da mỏng manh trên ngực cô được con cặc cứng rắn và nóng bỏng của con trai xoa dịu, xoa dịu, điều này cũng mang lại cho Tô Mộng Yến một cảm giác ngứa ngáy. Tuy rằng không mạnh nhưng tác động vào lòng cô rất lớn. 

Càng nhìn, cô càng thực sự yêu con cặc to lớn của con trai mình, thậm chí cô còn muốn được nó chinh phục. 

Tâm trí bị kích động, Tô Mộng Nghiên rốt cuộc nhịn không được. Cô buông đôi tay đang bóp ngực mình ra, ngừng bú con trai, sau đó dùng cả hai tay ôm lấy con cặc to lớn của con trai, há miệng nhỏ ra và mút vào. 

Nhìn cử động của mẹ và cảm nhận được cái miệng mềm mại của bà quấn lấy quy đầu, Vương Duyệt tròn mắt kinh ngạc. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng đây là lần đầu tiên mẹ anh có thể làm được đến mức này. 

Sau cú sốc là sự phấn khích tột độ. 

Người cho anh thổi kèn là người phụ nữ đẹp nhất cổ đại và hiện đại, nữ thần hoàn hảo nhất trong lòng anh, thậm chí là mẹ ruột của anh. 

Bất kỳ một thân phận nào trong ba thân phận này cũng đủ để khiến người ta vô cùng hưng phấn, huống chi là tam đại. 

Hơn nữa, mẹ anh luôn là người thánh thiện và cao quý trong lòng Vương Duyệt. Hiện tại cô lại chủ động làm chuyện dâm ô như vậy. Sự tương phản mạnh mẽ làm tăng gấp đôi sự phấn khích của anh. 

Vì vậy, tuy mẹ hắn kỹ năng thực hành rất kém, chỉ đơn giản ngậm quy đầu trong miệng mà mút, nhưng Vương Duyệt hoàn toàn giống như một đứa em trai. Quy đầu của anh vừa bị mẹ hút vài lần, anh không thể chịu đựng được nữa. 

"Mẹ, tránh ra, con phải đi tiểu!" Vương Việt vội vàng nhắc nhở, xuất tinh vào miệng mẹ. Mặc dù sự cám dỗ vô cùng lớn nhưng anh vẫn cảm thấy đây là sự báng bổ đối với mẫu thân nữ thần. 

Tuy nhiên, Tô Mộng Yến không nhổ con cặc của con trai mình ra. Thay vào đó, cô mút mạnh hơn và bắt đầu sử dụng cả hai tay. 

Kết quả là Vương Việt không thể nhịn được nữa. Anh lập tức gầm lên, quy đầu sưng lên, một lượng lớn tinh dịch lần lượt phun ra, tất cả đều phun vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ anh. 

Phát súng này kéo dài hơn nửa phút và hơn ba mươi phát súng được bắn ra. Cuối cùng, cái miệng nhỏ nhắn của Tô Mộng Nghiên đã không nhịn được nữa. 

Vốn dĩ Tô Mộng Nghiên định sau khi cậu xuất tinh xong sẽ nhổ ra tinh dịch của con trai mình, nhưng bây giờ miệng cô đầy ắp nên đành phải nuốt hết. 

Khi tìm hiểu kiến ​​thức giới tính ngày xưa, có thông tin cho biết, nếu phụ nữ để đàn ông xuất tinh vào miệng và nuốt tinh dịch thì người đàn ông đó sẽ rất hài lòng. 

Lúc đó cô cảm thấy rất khó chịu, nhưng đối mặt với con trai mình, cô không chỉ làm điều đó một cách tự nhiên mà cho dù nuốt tinh dịch của anh, cô cũng không cảm thấy chút bệnh hoạn nào. Thay vào đó, cô cảm thấy một loại phấn khích và hài lòng khác.

Sau khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, cơ thể rắn chắc của Vương Duyệt mềm nhũn ra, ngã xuống giường, áy náy nói: "Mẹ, con xin lỗi, con nhịn không được mà tè vào miệng mẹ. Nhưng kỳ lạ quá. Sau khi chúng ta đến Địa giới, cơ thể có khả năng tự làm sạch, chúng ta không cần bài tiết nữa. Làm sao con có thể không đi tiểu?"

Tô Mộng Nghiên lại mút mấy cái, sau đó nhổ ra con trai đã mềm ra dương vật, cười nói: "Thằng ngốc, con không đi tiểu, con đang xuất tinh, thứ chảy ra là tinh dịch, không phải rất thoải mái sao?"

"Thật thoải mái." Vương Việt chân thành nói, sau đó hắn đột nhiên kinh ngạc: "Mẹ, nếu nuốt tinh dịch của con vào bụng, mẹ sẽ không có thai phải không?"

Tô Mộng Nghiên cười nói: "Tinh dịch phải kết hợp với trứng mới có thể sinh con, trứng chỉ được sinh ra trong buồng trứng, sau đó đi vào tử cung, cuối cùng thải ra ngoài qua âm đạo. Vì vậy, chỉ khi tinh dịch xuất ra trong âm đạo hoặc tử cung mới có thể sinh con. Tinh dịch ngươi xuất ra chỉ bị dạ dày người mẹ nuốt chửng và tiêu hóa nhanh chóng sẽ không có em bé."

"Ồ." Vương Duyệt gật đầu, thất vọng nói: “Tôi tưởng mẹ tôi sẽ sinh em bé cho tôi.”

“Con trai thối, ta là mẹ của con, sao có thể sinh con cho con được.” Tô Mộng Nghiên vừa tức giận vừa buồn cười nói: “Nếu tôi sinh con, tôi nên gọi anh là bố hay anh?”

"Chỉ cần nó do mẹ tôi sinh ra thì tôi thích nó. Gọi nó là gì cũng không thành vấn đề." Vương Nhạc cười lạnh.

"Tiểu quỷ, đừng nghèo." Tô Mộng Nghiên trợn mắt quyến rũ nhìn con trai rồi nói: "Mẹ làm con thoải mái, bây giờ không phải đến lượt con làm mẹ thoải mái sao?"

"Được, được!" Vương Duyệt vội vàng gật đầu, sau đó hỏi: "Ta nên làm như thế nào?"

Tô Mộng Nghiên xoay người, nằm ở trên giường, mê hoặc nháy mắt với con trai, nói: "Ta không dạy con, để con thoải mái chơi đùa, xem con có thể làm cho mẹ thoải mái không."

“Có chuyện gì ổn không?” Vương Việt xoa xoa tay hỏi. 

"Ừm, cái gì cũng được." Tô Mộng Nghiên gật đầu. 

"Vậy thì tôi muốn đụ âm hộ của cô ấy. Như anh đã nói, đụ âm hộ cô ấy có thể khiến cả hai chúng ta đều cảm thấy thoải mái." Vương Nhạc cười lạnh. 

"Chỉ đụ âm hộ của cô ấy thôi là chưa đủ. Phần còn lại là của mẹ." Tô Mộng Nghiên nghiêm túc nói. Trên thực tế, cô cũng muốn đụ âm hộ của con trai mình và thử cảm giác được con cặc to lớn của nó xâm nhập như thế nào. 

Hơn nữa, nhiều năm lãnh đạm như vậy, tuy chỉ là ngụy trang nhưng cũng đã ảnh hưởng rất lớn đến tính cách của cô. Luân lý và luân lý có rất ít hạn chế đối với cô. Cô không quan tâm quá nhiều đến chuyện loạn luân với con trai mình. 

Điều thực sự ngăn cản cô thực hiện bước này là tình mẫu tử của cô dành cho con trai mình, bởi vì cô biết rằng nếu người khác biết chuyện này, cuộc đời của con trai cô sẽ kết thúc. 

Vì vậy, cô có thể buông bỏ mọi thứ và chơi với con trai mình, nhưng vì con trai, cô phải cố gắng vượt qua rào cản cuối cùng này. 

"Được rồi." Thấy mẹ vẫn kiên quyết, Vương Duyệt cũng không vội, lại mỉm cười: “Mẹ, con ở đây.”

Nói xong, anh nằm khắp cơ thể gợi cảm của mẹ, bắt đầu từ vầng trán mịn màng của bà, hôn từng chút một vẻ đẹp vô song của bà, từ trán đến mắt, rồi đến mũi, má, cuối cùng là hôn thật sâu lên miệng bà. 

Tô Mộng Yến nằm đó, tận hưởng nụ hôn của con trai, đồng thời cảm nhận con cặc to lớn vừa mới cương cứng cách đây không lâu của anh cọ vào bụng và bụng dưới của cô, ham muốn trong cơ thể không khỏi dâng trào. 

Hôn cái miệng nhỏ của mẹ hồi lâu, Vương Duyệt cuối cùng cũng hài lòng buông ra. Anh hôn chiếc cằm tròn của cô lần nữa, sau đó cúi xuống giữa cổ cô và bắt đầu hôn cổ và dái tai cô. 

Cổ và dái tai cũng là vùng nhạy cảm của phụ nữ. Có nụ hôn lên môi con trai và hơi thở của con, Tô Mộng Nghiên cảm thấy vừa thoải mái vừa ngứa ngáy, không khỏi cười khúc khích. 

Một người mẹ đã trút bỏ mọi giả vờ thật sự có thể buông bỏ! 

Vương Việt không khỏi thở dài trong lòng, đột nhiên cảm thấy có chút cảm kích vì chuyện năm đó. 

Mặc dù nghĩ như vậy là không đúng, nhưng đó chính là điều anh nghĩ, bởi vì chỉ sau sự việc đó, mẹ anh mới bảo vệ mình bằng vẻ ngoài thờ ơ, đến mức từ chối hầu hết mọi người trên thế giới, thậm chí không cho chồng chạm vào mình dù có kết hôn, đồng thời sẽ sử dụng phương pháp thụ tinh nhân tạo để sinh con. 

Chỉ bằng cách này, cô ấy mới có thể hoàn toàn thuộc về chính mình. 

Vương Việt tuy có tính chiếm hữu nhưng vẫn có thể chấp nhận quá khứ của người phụ nữ của mình. Anh ta chỉ muốn độc quyền họ bây giờ và trong tương lai. 

Chỉ có mẹ, quá khứ, hiện tại và tương lai của mẹ chỉ có thể thuộc về mẹ. 

May mắn thay, điều này rất dễ thực hiện. Cho dù Vương Việt không yêu cầu thì cô cũng sẽ tự mình làm. 

Hôn lên cổ xong, anh hôn lên vai, xương đòn rồi cuối cùng là đến ngực. 

Anh nán lại trên bộ ngực khủng của mẹ, tuy hơi to nhưng không thể hoàn hảo hơn về hình dáng, màu sắc, tỷ lệ và cảm giác trong hơn mười phút. Sau khi xoa bóp bộ ngực to lớn trắng như tuyết cho đến khi hơi đỏ lên, mút hai núm vú nhỏ cho đến khi đỏ tươi, Vương Duyệt cuối cùng cũng rời khỏi chúng, ôm lấy cánh tay mẹ, hôn từng tấc da trên người, thậm chí còn đưa mười ngón tay mảnh khảnh của bà vào miệng mút một lần nữa. 

Sau đó, Vương Duyệt để lại hàng loạt vết hôn trên ngực và bụng của mẹ.

Nhìn thấy con trai hôn lên bụng dưới của mình, Tô Mộng Nghiên đang chờ đợi cảnh tượng mà cô mong đợi nhất sẽ xảy ra thì nghe thấy anh nói: “Mẹ, xin hãy lật người lại.”

"Ngươi quay người làm gì?" Tô Mộng Nghiên nhịn không được hỏi. Sau khi con trai hôn toàn bộ phần trên cơ thể của cô, đặc biệt là sau khi hôn và vuốt ve ngực cô, cô đã sừng sững rồi. Cô đang đợi con trai xoa dịu cái lồn ngứa ngáy của mình như đang phục vụ con cặc to lớn của anh, nhưng ai có thể ngờ rằng anh lại đưa ra yêu cầu như vậy. 

"Anh muốn hôn mọi nơi trên cơ thể em." Vương Duyệt nghiêm túc nói: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, không chỉ dung mạo, mà mọi chỗ trên cơ thể mẹ đều rất hoàn hảo. Con muốn hôn tất cả những chỗ đẹp đẽ này."

Nghe con trai nói như vậy, Tô Mộng Nghiên không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng và toàn thân. Cô nhìn anh thật sâu và nói: "Được rồi, mẹ, con sẽ hôn mẹ."

Nói xong, ông xoay người nằm lên giường, đưa lưng cho con trai. 

Phù~

Nhìn vào lưng và mông của mẹ, Vương Duyệt không khỏi hít một hơi thật sâu. Anh nhìn thẳng vào cặp mông và đôi chân mập mạp của mẹ, hồi lâu không thể rời mắt. 

Thật gợi cảm! 

Cặp mông to tròn trắng như tuyết tựa quả đào chín, hợp với vòng eo thon gọn của mẹ tạo thành một vòng cung cường điệu. Hai cái mông hấp dẫn tròn trịa, giống như hai vầng trăng tròn mười lăm tuổi. Cặp đùi thon gọn không có chút mỡ thừa nhưng cũng không hề gầy gò, đầy đặn đầy đặn đầy cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Điều đáng sợ hơn là cặp mông to tròn và cặp đùi đầy đặn như vậy hoàn toàn không thể che đi được búi tóc quá đầy đặn của cô, để lộ ra giữa hai gò má bầu bĩnh, nhỏ giọt tinh dịch, dường như đang muốn dụ Vương Duyệt đưa cặc thật mạnh vào. 

Hít một hơi thật sâu, Vương Duyệt mới chống lại sự thôi thúc, nằm ngửa trên lưng mẹ và bắt đầu hôn bà từ vai trở xuống, cho đến tấm lưng ngọc mịn màng của bà. 

Trọng tâm lần này là cặp mông to gợi cảm không thể tả của mẹ anh. Vương Duyệt hôn và chạm vào, thậm chí còn há to miệng, ngậm cặp mông mềm mại và đàn hồi của mẹ vào miệng mút, để lại nhiều dấu hôn đỏ nhạt trên cặp mông trắng như tuyết của bà. 

Vương Duyệt hôn không ngừng, cho đến khi cặp mông to trắng như tuyết của mẹ cậu ửng hồng khắp người. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông tròn hình trăng tròn rồi đẩy chúng ra để lộ cái lỗ đít nhỏ màu nâu nhạt bên trong. Sau đó, anh ta thè lưỡi ra và bắt đầu liếm nó ở đó. 

"Con trai, không, ở đó bẩn quá!" Tô Mộng Nghiên không khỏi kêu lên. 

Mặc dù một chiến binh đã đến Địa giới và cơ thể anh ta có khả năng tự làm sạch nhưng anh ta không còn nhu cầu bài tiết nên ngay cả hậu môn của anh ta cũng sẽ không bao giờ bị bẩn. 

Nhưng những quan niệm mà con người hình thành trong nhiều năm vẫn đang ảnh hưởng đến Tô Mộng Yến, khiến cô có phần phản đối việc con trai mình liếm cô ở đây, nhưng cô không khỏi cảm động trước việc anh sẵn lòng liếm cô ở đây. 

“Mẹ, con đã nói với mẹ rồi, trên người mẹ mọi bộ phận đều hoàn hảo, sao có thể bẩn được?” Vương Việt mỉm cười nói. Để tỏ ra không ghét, anh liếm lỗ đít nhỏ của mẹ mình một lúc mới tiếp tục đi xuống. 

Trên thực tế, khi hắn liếm lỗ đít của mẹ mình, lưỡi của Vương Duyệt lại đi xuống thêm một chút, hắn có thể liếm được món bánh bao mà hắn từng mơ ước, nhưng cuối cùng hắn lại bỏ cuộc - đương nhiên, thứ ngon nhất nên để lại cho lần nếm thử cuối cùng. 

Vương Duyệt hôn dọc theo cặp đùi đầy đặn trong trẻo và bắp chân tròn trịa của mẹ, hôn đến tận mắt cá chân của bà. Sau đó Vương Duyệt nói: "Mẹ, bây giờ mẹ có thể quay người lại."

Lúc này Tô Mộng Nghiên hoàn toàn đắm chìm trong nụ hôn trìu mến của con trai. Cô nghe xong lập tức xoay người nằm ngửa. 

Vương Nhạc lập tức nhặt đôi bàn chân nhỏ xíu của mẹ lên, chỉ có ba mươi sáu và được tạc từ bạch ngọc. Anh hôn từng chút một từ gót chân đến ngón chân, rồi lần lượt đưa mười ngón chân xinh xắn vào miệng mút. 

Tô Mộng Nghiên cảm thấy nhột nhột, không khỏi cười khúc khích: “Con trai hôi quá, con hôn chân mẹ như thế này, con không sợ mùi à?”

"Tại sao chân mẹ lại có mùi hôi? Chúng có mùi giống hệt chân mẹ vậy." Vương Duyệt khen ngợi trong khi tiếp tục mút ngón chân của mẹ, đồng thời không quên nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn đang run lên vì nụ cười ngọt ngào của mẹ. 

Mãi cho đến khi hai bàn chân nhỏ của mẹ ướt đẫm nước bọt, Vương Duyệt mới hôn lên trên, từ tiểu thư đến đầu gối của cô, rồi từ đầu gối đến đùi cô, thẳng đến đầu đùi của mẹ cô. 

Sau đó, anh từ từ xòe cặp đùi gợi cảm của mẹ sang hai bên, bắt đầu từ đầu gối, hôn chậm rãi lên đùi trong của mẹ, cho đến hết đùi. Khi đến phần quan trọng nhất, cậu bất ngờ nhảy tới và hôn vào đùi trong còn lại của mẹ từ trên xuống dưới. 

Sự mong đợi của Tô Mộng Nghiên hai lần thất bại, nàng không khỏi có chút lo lắng, nói: "Con trai, còn có một chỗ con chưa hôn."

"Nó ở đâu? Anh đã hôn em rồi." Vương Việt cố ý nói. 

“Lồn mẹ, con còn chưa hôn lồn mẹ mà.” Tô Mộng Nghiên nói: "Mẹ nguyện ý ăn con cặc của con, con vẫn ghét cái lồn của mẹ sao?"

"Tất nhiên là không. Đây là điều đẹp nhất ở em. Làm sao tôi có thể không thích nó được? Tôi chỉ để dành điều tốt nhất cho đến cuối cùng thôi." Vương Việt mỉm cười nói. 

Sau đó để chứng minh lời mình nói, cậu lập tức vùi đầu vào háng mẹ, há miệng hôn vào cái lồn vô cùng đầy đặn của mẹ như hôn.

"Ừm..." Hai mẹ con lập tức rên rỉ. 

Tô Mộng Nghiên bị con trai hôn khắp người. Âm hộ của cô ấy đã chứa đầy chất lỏng tình dục và ham muốn của cô ấy cực kỳ cao. 

Nụ hôn lên môi con trai khiến bà có cảm giác như cơn mưa cuối cùng cũng đến trên cánh đồng hoa đã khô hạn từ lâu. Cảm giác vô cùng thoải mái ngay lập tức nuôi dưỡng cơ thể và tâm trí cô. 

Ngược lại, Vương Duyệt hoàn toàn là do sự vuốt ve tuyệt vời của âm hộ hấp của mẹ, mềm mại, mịn màng, đặc biệt là hai môi bé, mùi vị còn tuyệt vời hơn phi lê cá thu đao mà cậu từng ăn. 

Hương vị tuyệt vời khiến Vương Việt lập tức thè lưỡi liếm qua liếm lại bên trong cái lồn mềm mại khó tả của mẹ. Miệng anh càng ngậm chặt hơn vào lồn mẹ, hút hết tinh dịch rỉ ra từ âm đạo của mẹ vào miệng anh. 

Tô Mộng Nghiên mặc dù là nữ thần hoàn mỹ nhất, thậm chí còn xinh đẹp hơn cả nữ thần, nhưng dù sao nàng cũng chỉ là phàm nhân, mùi vị của nước tình dục cũng không ngon lắm. 

Nhưng đối với Vương Duyệt, dịch âm đạo của mẹ anh ngon hơn bất kỳ chất lỏng nào khác. 

Cái lồn nhỏ cực kỳ đói khát của Tô Mộng Yến bị con trai mút và liếm một lúc, toàn thân cô run lên vì sung sướng. Cô vô thức kẹp cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của mình vào trong, kẹp chặt đầu con trai vào giữa hai chân. Bà còn ấn tay vào đầu con trai, ấn mạnh vào người con. 

Cảm nhận được sự phấn khích của mẹ, Vương Duyệt càng liếm mạnh hơn, chiếc lưỡi thô ráp của anh vuốt ve qua lại trên môi lớn, môi bé, cửa âm đạo, âm vật và thậm chí cả niệu đạo của cô. 

Mãi đến khi âm hộ của mẹ bắt đầu co thắt, sắp lên đỉnh, Vương Duyệt mới ngừng liếm mút, nhấc đầu ra khỏi giữa hai chân mẹ, cười nói: “Mẹ, sao mẹ vất vả thế để nhét con trở lại vào âm hộ của mẹ, cho con một cơ hội nữa?”

“Con trai thối, bây giờ con đã lớn như vậy rồi, chưa kể toàn thân con, dù con chỉ cho đầu vào, lồn mẹ cũng sẽ bị con kéo căng ra.” Tô Mộng Nghiên tức giận nói.

“Ừ, ừ, nên tôi chỉ có thể nhặt mấy thứ nhỏ nhặt nhét vào thôi.” Vương Duyệt vừa nói vừa duỗi ngón trỏ tay phải ra, đi theo âm đạo của mẹ đang rỉ ra một ít dịch âm đạo, từ từ đưa vào.

"Ân..." Tô Mộng Nghiên đứng thẳng người. Ngoại trừ khi cô sinh ra anh chị em Vương Nguyệt, không có vật lạ nào lọt vào âm đạo của cô. Bây giờ được ngón tay của con trai xuyên qua mang lại cho cô một cảm giác rất lạ. Cô không quen với việc này nhưng nó rất thoải mái. 

Sau khi thọc cả ngón trỏ vào âm hộ của mẹ, Vương Duyệt không khỏi thốt lên: Âm hộ của mẹ không chỉ hấp dẫn nhất mà cậu từng thấy mà còn cho cảm giác thoải mái nhất. 

Đây tuyệt đối không phải là sự bổ sung tâm lý, bởi vì anh cảm thấy không chỉ bên trong âm hộ của mẹ mình nóng hơn những người phụ nữ khác mà phần thịt mềm bên trong dường như còn sống. Nó sẽ chủ động quấn quanh những ngón tay đã đưa vào trong đó và tiếp tục vặn vẹo và ấn vào. Có một lực hút khá mạnh ở sâu trong âm hộ, kéo những ngón tay của anh vào trong. 

Trong hoàn cảnh bình thường, phụ nữ chỉ thỉnh thoảng trải qua trạng thái này khi đạt cực khoái, nhưng với mẹ tôi thì đó là chuyện bình thường. 

Điều này khiến Vương Nhạc nhớ đến những mỹ nữ trong lịch sử đã “gây họa cho nước, cho dân”. 

Trước đây hắn luôn không hiểu tại sao hoàng đế có ba ngàn mỹ nữ trong hậu cung lại chỉ sủng ái một người mà không nghĩ đến việc triều chính cho một nữ nhân này. Cho dù người phụ nữ đó có xinh đẹp như mẹ anh thì cũng không thành vấn đề. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy sức mạnh của mẹ mình, anh mới tin - có lẽ những mỹ nhân “gây họa cho nước, cho dân” đó cũng có loại âm hộ đặc biệt này. 

Hãy tưởng tượng, nếu bạn là một hoàng đế bình thường và mẹ bạn là vợ lẽ của bạn, tôi sợ rằng bạn sẽ giống như những vị hoàng đế yêu mến bà ấy. Suy cho cùng, nếu năng lực tình dục không đủ thì cô ấy sẽ không thể đương đầu một mình được. Làm sao cô ấy có tâm trí để ngắm nhìn những người đẹp khác? 

Và nếu ở bên một người phụ nữ như vậy, chắc chắn bạn sẽ phải làm điều đó từ ba đến năm hoặc bảy lần mỗi đêm. Cho dù bạn có uống thuốc bổ sung bao nhiêu đi chăng nữa, rất có thể bạn sẽ uể oải và thiếu năng lượng suốt cả ngày. Vậy thì làm sao còn sức lực để giải quyết việc quốc gia? 

Âm hộ của mẹ tuyệt vời quá! Nếu tôi đút cặc của mình vào, cho dù nó không cử động thì chắc tôi cũng không thể cầm được lâu. 

Vương Việt trong lòng có chút không tự tin, nhưng khát vọng thâm nhập vào mẫu thân của hắn càng thêm mãnh liệt. 

Bây giờ đút vào không được, nhưng có thể hưởng thụ cái miệng nhỏ của mẹ cũng không sao, Vương Duyệt đáng thương nói: “Mẹ, cặc của con lại cương cứng, sưng lên khó chịu.”

"Con trai, mẹ nghe mẹ nói rằng mặc dù xuất tinh rất thoải mái, nhưng con không nên xuất tinh quá thường xuyên, nếu không sẽ làm tổn thương cơ thể. Vừa rồi con đã xuất tinh rất nhiều, nên hãy cố chịu đựng." Tô Mộng Nghiên nhẹ giọng nói, mặc dù cô không biết nam nhân xuất tinh đến mức nào mới được coi là bình thường. Suy cho cùng, điều này nằm ngoài phạm vi giáo dục giới tính cho trẻ em và cô cũng chưa nghiên cứu về nó. 

Nhưng dù không biết rõ nhưng cô cũng cảm thấy con trai mình vừa xuất tinh quá nhiều, đủ để nhét đầy miệng cô, chắc phải mấy chục mililít. 

“Nhưng, tôi thực sự cảm thấy rất khó chịu.” Vương Duyệt cầu xin: "Mẹ, xin giúp con lần nữa."

Nhìn bộ dáng đáng thương của con trai, Tô Mộng Nghiên vốn tràn đầy tình mẫu tử, thật sự không đành lòng từ chối. Nhìn tình trạng của con trai và con cặc to cứng đến nỗi nổi gân xanh, cô đều rất phấn chấn. Tôi đoán sẽ ổn nếu làm lại lần nữa. 

Hơn nữa, Tô Mộng Yến chưa nếm đủ mùi vị của con trai mình. Rốt cuộc, anh ấy đã xuất tinh ngay sau khi cô cho nó vào miệng. Cô đã ăn bữa tinh dịch rất ngon lành, nhưng cô chưa có thời gian để nếm thử cảm giác con cặc to lớn dễ thương của con trai mình trong miệng. 

Vì thế Tô Mộng Nghiên gật đầu nói: "Được, nhưng lần này con phải hứa với mẹ không được xuất tinh nhanh như vậy."

"Được rồi, tôi sẽ cố gắng hết sức để giữ nó lại." Vương Nhạc vội vàng gật đầu.

Tô Mộng Nghiên ngồi dậy, vỗ vỗ giường bên cạnh nói: "Nào, nằm xuống đây."

Vương Nhạc lập tức làm theo chỉ dẫn, nằm xuống. 

Tô Mộng Nghiên xoay người, dang rộng hai chân, ngồi lên đầu con trai, cùng hắn vào tư thế 69. Cô đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của anh và nói: "Nào con trai, như vậy con có thể làm mẹ thoải mái, mẹ cũng có thể làm con thoải mái."

Nói xong, ông cúi đầu, hé đôi môi đỏ mọng, đưa quy đầu to lớn của con trai vào miệng. 

Vương Việt duỗi tay ấn vào cái âm hộ to béo của mẹ, nó giống như cái bánh bao hấp vừa ra khỏi nồi. Anh rẽ nó sang hai bên, để lộ khe âm đạo mềm mại và đỏ tươi. Anh thè lưỡi liếm khe hở âm đạo, dùng ngón tay chơi đùa với âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng của cô. 

Hai mẹ con dường như đang cạnh tranh, lao động chăm chỉ để phục vụ nhau bằng cả đôi tay và đôi môi. 

Trong khi Tô Mộng Yến đang tận hưởng niềm vui khi con trai liếm lồn cô thì cô lại ngậm chặt con cặc to lớn của anh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô cảm thấy thực sự thoải mái và phấn khích.

Tuy nhiên, cô không dám mút mạnh như trước vì sợ con trai sẽ xuất tinh sớm. 

Sự thật đã chứng minh rằng Tô Mộng Yến đã lo lắng quá mức. Lần này, cô ngậm con cặc to lớn của con trai vào miệng và mút trong vài phút nhưng con trai anh không có dấu hiệu xuất tinh. 

Nhưng cô không nghi ngờ gì vì cô biết từ dữ liệu rằng con trai lần đầu tiên rất nhanh và độ bền của chúng sẽ tăng lên rất nhiều sau lần thứ hai. 

Cách cư xử hiện tại của con trai tôi cũng phù hợp với điều này, chắc chắn nó phải là một cô bé còn trinh mới đúng tiêu chuẩn. 

Lúc này, Tô Mộng Nghiên đã hoàn toàn quen thuộc với hình dáng con cặc to lớn của con trai mình, lồn của cô càng ngày càng thoải mái khi được anh liếm. Tinh dịch chảy ra từ trước ra sau chắc chắn không kém gì tinh dịch anh vừa xuất ra. Cô ngứa ngáy đến mức không khỏi có suy nghĩ khác. 

"Con trai, con đã làm rất tốt. Nếu con có thể cầm cự thêm một phút nữa mà không xuất tinh, mẹ sẽ thưởng cho con nhiều hơn." Tô Mộng Yến vặn cái mông trắng nõn của mình, cọ xát âm hộ của mình vào miệng con trai và nói một cách quyến rũ. 

"Được, tôi sẽ nhịn." Vương Việt vội vàng đồng ý, đồng thời càng liếm mạnh nơi sinh ra của mình. 

Trong phút tiếp theo, không có bài kiểm tra nào lớn hơn. Suy cho cùng, đây chỉ là lý do mà Tô Mộng Yến tìm ra cho những hành động tiếp theo của mình. 

Một phút trôi qua nhanh chóng. Tô Mộng Yến ngừng quan hệ tình dục bằng miệng với con trai và di chuyển mông ra khỏi mặt anh. 

"Mẹ!" Vương Việt không khỏi có chút lo lắng. Cái lồn nhỏ của mẹ anh tuyệt vời đến nỗi dù không bị ướt, anh cũng không bao giờ có thể hôn mẹ đủ nếu chỉ hôn bằng miệng. 

"Con trai ngoan, con đừng lo lắng. Không phải mẹ đã nói mẹ sẽ cho con phần thưởng tốt hơn sao?" Tô Mộng Yến vừa nói vừa đứng dậy khỏi giường, dang rộng đôi chân dài và thẳng gợi cảm, cưỡi trên người con trai mình, háng cô hướng về con cặc to lớn của anh. 

Lúc này, âm đạo của Tô Mộng Yến vốn vẫn khép chặt dù hai chân dang rộng, đột nhiên vắt ra một giọt lớn dịch âm đạo, sau đó dùng một sợi tơ dài nhỏ xuống, ngay trên con cặc to cao chót vót của Vương Duyệt. 

Cảnh tượng dâm dục như vậy càng làm cho trái tim hai mẹ con thêm mãnh liệt. 

Tô Mộng Yến từ từ ngồi xổm xuống, khi âm đạo của cô và cặc của con trai chỉ còn khoảng mười centimet, cô đưa cả hai tay xuống, dùng tay phải xòe môi lớn, để lộ khe âm đạo đầy cám dỗ bên trong. Cô dùng tay trái ôm lấy con cặc to của con trai mình, tiếp tục ôm cái mông to của mình từ từ ngồi xuống.

"Mẹ, mẹ muốn đụ con phải không?" Vương Việt hưng phấn hỏi. 

Tô Mộng Nghiên không trả lời, tiếp tục đi xuống. Nhưng đúng lúc quy đầu to lớn của con trai chuẩn bị chạm vào âm đạo của cô thì cô chợt mỉm cười tinh quái, ấn tay trái ấn con cặc to lớn của anh vào bụng dưới của anh. 

Lúc này, Vương Duyệt tựa hồ nhìn thấy dì của mình Tô Mộng Vân xuất thần - chẳng lẽ ngoài nhiệt tình chủ động, bản chất mẹ của hắn cũng kỳ quặc như dì của mình? 

Ý nghĩ này còn chưa nói xong, Vương Việt bỗng nhiên cảm giác được nơi dương vật của mình, như thể một bộ phận nhỏ bị một khe ẩm ướt và trơn trượt bao bọc. 

Cô nhanh chóng nhìn xung quanh và thấy mẹ cô đã ngồi trên bụng dưới của cô. Bánh bao hấp cực kỳ đầy đặn của cô áp chặt vào con cặc to lớn mà cô đang ấn vào bụng dưới. Cái lồn sâu gần như kẹp chặt một trăm độ con cặc tròn trịa. 

Tuy anh không đút một phần ba con cặc của mình vào âm hộ của mẹ nhưng một phần ba lại được bọc trong âm hộ của bà, khiến Vương Duyệt gần như rên rỉ vì sung sướng. 

Cảm giác của Tô Mộng Yến thậm chí còn mạnh mẽ hơn con trai bà. Con cặc to lớn của con trai cô ép ngang vào âm đạo của cô. Ngay cả trước khi nó di chuyển, khoái cảm đã mạnh hơn khi anh liếm âm hộ cô vừa rồi. 

Niềm vui chưa từng có khiến Tô Mộng Nghiên không nhịn được mà di chuyển cái mông to tới lui, khiến con cặc của con trai cọ xát qua lại trong khe hở âm hộ của cô. 

Bằng cách này, Tô Mộng Yến cảm thấy thoải mái hơn. 

Dù đêm qua tôi đã lén xoa con cặc to của con trai để đạt cực khoái nhưng lúc đó nó vẫn bị ngăn cách bởi một lớp quần lót. Sự ma sát giữa da thịt lúc này còn dữ dội hơn đêm qua gấp mười lần. 

Niềm vui dâng trào khiến hơi thở của Tô Mộng Yến trở nên nặng nề hơn một chút. Cô thở hổn hển và hỏi: “Con trai, con có cảm thấy thoải mái khi mẹ làm điều này không?”

"Thật thoải mái, thật thoải mái!" Vương Duyệt mặt đỏ bừng nói: "Mẹ, con không làm được nữa, con muốn xuất tinh lần nữa!"

Tô Mộng Yến lần đầu tiên bị con trai trêu chọc rất lâu bằng cách hôn toàn thân cô, sau đó để anh ta liếm lồn cô trong vài phút. Bây giờ cô đang xoa con cặc to và dày của con trai mình như thế này. Lúc này, cô đang trên bờ vực cao trào.

Nghe được lời con trai nói, ông nhanh chóng di chuyển cái mông to tới lui, háo hức nói: “Không, con ngoan, con chưa xuất tinh được. Con phải nhịn, nếu không sau này mẹ sẽ không làm như vậy với con.”

"Được, tôi chịu, tôi chịu!" Vương Nhạc nghiến răng nghiến lợi nói. 

Quả thật lúc này anh đã kiềm chế được, nhưng anh không kìm được ham muốn xuất tinh. Anh ta kìm nén không buông ra, đưa con cặc của mình vào âm hộ mẹ một cách mãnh liệt. 

Sau khi xoa xoa mấy chục lần, cơ thể gợi cảm của Tô Mộng Yến đột nhiên run lên dữ dội, một lực hút cực mạnh phát ra từ âm hộ của cô. 

Nếu con cặc của Vương Nguyệt không được ép ngang vào âm hộ của cô ấy bằng trục như thế này mà đầu dương vật của anh ấy ép vào cửa âm đạo của cô ấy, tôi e rằng anh ấy đã bị hút trực tiếp vào. 

Vương Duyệt biết mẹ sắp lên đỉnh nên dùng hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của bà, nhanh chóng di chuyển eo bà, chủ động dùng cặc của mình xoa mạnh âm hộ bà, tiễn bà đi chuyến cuối cùng. 

"A - a -" Sau hơn chục lần ma sát, Tô Mộng Nghiên phát ra một tiếng dài không rõ ràng, toàn thân run rẩy kịch liệt, lực hút trong âm hộ đạt đến đỉnh điểm. Nếu con cặc của Vương Nguyệt không đủ cứng, cô đã bị âm hộ của mẹ hút vào và uốn cong từ giữa, đưa vào theo một cách khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Tô Mộng Nghiên đột phá cảnh giới

Trái ngược với lực hút mạnh mẽ trong âm đạo, lỗ niệu đạo hơn mười năm không được sử dụng của người mẹ đột nhiên mở ra, một dòng nước mạnh mẽ không màu không mùi từ bên trong phun ra, đổ khắp đầu và mặt Vương Duyệt. Những người không biết thì nghĩ rằng cô đã đi tiểu. 

Vương Nhạc không khỏi càng hưng phấn hơn. Anh không ngờ mẹ anh cũng có vóc dáng chuẩn mực giống chị dâu anh. 

Hồi lâu, Tô Mộng Nghiên cuối cùng cũng mềm nhũn, yếu ớt nằm trên ngực con trai. 

Nhưng trước khi Vương Việt đưa tay ôm cô, một trận động đất lớn khác ập đến cơ thể cô. Chân khí ở đỉnh cao của Địa giới bộc phát không thể kiểm soát và phát triển nhanh chóng. Trong chớp mắt, nó đã phá vỡ kết giới đã giam cầm cô suốt mười năm. Nó không có dấu hiệu suy yếu và tiếp tục tăng nhanh. Cuối cùng nó cũng dừng lại sau nửa phút. 

Trong nửa phút ngắn ngủi này, tu vi của Tô Mộng Nghiên thực sự đã tăng lên năm cấp, từ đỉnh cao của Địa giới đến đỉnh cấp năm của Thiên Nguyên cảnh trong một cú trượt dài, vượt qua Lưu Nhược Thị, người ở cấp năm của Tianyuan Realm. 

Nếu không có Vương Nhạc, Tô Mộng Nghiên đã là người mạnh nhất Vương gia. 

"Mẹ, chúc mừng." Vương Duyệt ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ, cười nói. 

Tô Mộng Nghiên có chút mơ hồ: "Đây là... đột phá sao?"

"Hắn chẳng những đột phá, còn một hơi thăng lên năm cấp." Vương Việt cười nói, hắn rất nhanh liền nghĩ tới mẹ hắn đột phá nguyên nhân. 

Sở dĩ mẹ tôi bị mắc kẹt ở rào cản không quá lớn trong việc thăng thiên từ Địa giới lên Thiên Nguyên là vì tính cách thờ ơ của bà hoàn toàn không thể tạo ra những dao động tinh thần mạnh mẽ. 

Trong hai ngày qua, cô đã cởi bỏ mọi ngụy trang trước mặt anh và khôi phục lại bản chất thật của mình, điều này sẽ giúp cô đột phá cấp độ. 

Lúc này, cô đã được con cặc lớn của con ruột mình đưa đến đỉnh điểm. Tuy rằng không hẳn là loạn luân nhưng ảnh hưởng đối với cô chắc chắn không hề nhỏ. 

Cho nên nàng đương nhiên đột phá, hơn nữa bởi vì đã ở Địa Giới đỉnh cao mười năm, nàng mới liên tiếp đạt tới cấp năm cấp.

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là trình độ đào tạo của mẹ tôi quá mạnh. Nếu cô ấy bị thay thế bởi một người có trình độ trung bình, cho dù cô ấy có bị mắc kẹt trong mười năm, cô ấy thậm chí có thể không thể nhảy lên cấp độ đầu tiên sau khi đột phá. 

Vương Duyệt suy đoán đại đa số đều đúng, nhưng có một điểm không đúng, đó chính là Tô Mộng Nghiên đột phá nguyên nhân, không liên quan gì đến loạn luân hay không loạn luân. 

Đối với cô, huống chi là chỉ xoa cái mông trần của con trai mình, cho dù thật sự để con trai nhét cặc của nó vào âm hộ của mình, cô cũng sẽ không cảm thấy tội lỗi nhiều chứ đừng nói đến những biến động tinh thần mạnh mẽ do nó gây ra. 

Những biến động tinh thần của cô cơ bản là do cô vô tình yêu con trai mình trong lúc lên đỉnh. 

Tình mẫu tử ban đầu vẫn bền chặt nhưng lại có thêm tình cảm giữa nam và nữ. 

Một là tình yêu vĩ đại nhất và vị tha nhất; còn lại là tình yêu nồng nàn và mù quáng nhất. 

Hai cảm xúc này đan xen trong lòng Tô Mộng Nghiên, bổ sung cho nhau, tạo thành một loại cảm xúc vô cùng đặc biệt, hoàn toàn vượt qua tình cảm gia đình và tình yêu. Điều này khiến cho tinh thần của Tô Mộng Nghiên dao động mạnh mẽ. 

Đáng tiếc Vương Nhạc hiện tại không biết chuyện này. Nếu không, chỉ cần anh ta nói với mẹ mình rằng anh ta đã loạn luân nhiều lần thì bà cũng sẽ như vậy. Tô Mộng Yến, người không quan tâm đến những ràng buộc của quan niệm trần tục, nhất định sẽ làm theo trái tim cô càng sớm càng tốt và thực sự cùng anh đạt được những điều tốt đẹp. 

Đột phá cấp bậc, liên tiếp thăng cấp năm cấp vốn là chuyện lớn, nhưng Tô Mộng Nghiên chỉ là có chút vui mừng, bỏ lại phía sau. Bà nhìn con trai một cách trìu mến bằng đôi mắt đẹp và nhẹ nhàng nói: “Con trai, vừa rồi mẹ cảm thấy thật thoải mái và mẹ cũng thấy hạnh phúc. Từ giờ trở đi, khi có thời gian, con có thể dành nhiều thời gian cho mẹ hơn được không?”

“Được rồi, nhưng…” Vương Việt chớp mắt, sau đó duỗi thẳng eo, đẩy con cặc to lớn của mình vào bụng mẹ, hỏi: “Em thấy thoải mái, anh phải làm sao đây?”

Sau đó, Tô Mộng Yến mới nhận ra rằng suốt thời gian qua con trai cô vẫn chưa xuất tinh. Bà không khỏi nở nụ cười duyên dáng: “Vậy con đợi mẹ nghỉ ngơi rồi chúng ta sẽ làm lại sau. Nhưng con yêu, con tiến bộ rất nhiều đấy, con còn chưa xuất tinh như thế này, mẹ thích lắm.” 

Vương Việt vừa rồi thực ra gần như sắp xuất tinh, nhưng anh đã kìm lại. 

Bởi vì anh biết nếu anh xuất tinh lần nữa, mẹ anh sẽ lo lắng cho cơ thể anh, và đêm nay có lẽ chuyện đó sẽ kết thúc. 

Cuối cùng, anh đã có thể quan hệ tình dục với mẹ mình. Anh muốn trải nghiệm thêm vài lần nữa, tự nhiên anh không thể xuất tinh nhanh như vậy.

"Mẹ, mẹ mệt rồi, lần này để con làm nhé." Vương Nhạc ân cần nói.

Tô Mộng Nghiên nửa cười nhìn con trai, hỏi: "Con làm được không?"

"Không phải chỉ là ta dụi cặc của ta vào lồn ngươi sao? Chuyện này không đơn giản." Vương Duyệt kiêu ngạo nói: “Ta học được rất nhanh.” 

"Thật sao? Vì con học nhanh quá nên mẹ không còn gì để dạy con nữa. Chúng ta dừng ở đây thôi, con không cần phải học nữa." Tô Mộng Nghiên cố ý nói.

"Không, mẹ." Vương Duyệt than thở: "Thật ra ta chỉ là khoe khoang thôi. Ta rất ngu ngốc, cái gì cũng không học được, ngươi cần phải dạy ta nhiều hơn."

"Đúng vậy, các con đừng nói nhảm." Tô Mộng Nghiên cười nói: "Được, mẹ sẽ dạy con cách tự làm."

Nói xong, Tô Mộng Nghiên xoay người xuống khỏi con trai, nằm ngửa, co hai chân lại, nói: "Con trai, đứng dậy nằm dưới mẹ." 

Vương Việt lập tức đứng dậy, đi đến dưới chân mẹ.

“Dang rộng chân mẹ ra.” Tô Mộng Nghiên lại nói.

Vương Việt dùng hai tay ôm đầu gối của mẹ, từ từ tách chúng ra. Anh nhìn âm hộ của cô đang dần xuất hiện trước mặt anh. Cậu nuốt nước bọt và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có muốn con liếm âm hộ mẹ nữa không?"

“Sao thế, con có thích liếm âm hộ mẹ không?” Tô Mộng Nghiên nhìn bộ dạng chảy nước miếng của con trai không khỏi hỏi. 

"Đúng!" Vương Duyệt dùng sức gật đầu: "Lồn em là nơi tuyệt vời nhất trên đời. Anh rất thích, hôn hay chạm thế nào cũng không bao giờ là đủ."

“Thằng nhãi này, mẹ không phải chỉ đẹp ở cái lồn thôi, chỗ khác thì không có sao?” Tô Mộng Nghiên bất mãn nói. 

"Tất nhiên là không." Vương Duyệt nghiêm túc nói: "Không phải ta đã nói trên người ngươi không có một bộ phận nào là không đẹp sao? Nếu không, người ngoài sẽ nói ngươi là trong lịch sử mỹ nhân đẹp nhất."

"Con không quan tâm người khác nghĩ gì về con. Mẹ chỉ quan tâm đến ý kiến ​​của con thôi." Tô Mộng Nghiên đồng dạng nghiêm túc nói.

"Ta cũng nghĩ như vậy, người khác chỉ biết dung mạo của ngươi là đẹp nhất trong lịch sử, nhưng ta biết mỗi bộ phận trên cơ thể ngươi đều là chưa từng có." Vương Duyệt chân thành nói: “Sở dĩ ta thích nhất âm hộ của ngươi có lẽ là bởi vì ta sinh ra ở đây, ta khao khát nguồn gốc của cuộc đời mình.”

"Trong bụng mẹ là nguồn gốc thực sự của cuộc đời con. Con có khao khát điều đó nhiều hơn không?" Tô Mộng Nghiên mỉm cười hỏi. 

“Đúng vậy, thật đáng tiếc ta đã lớn rồi, không thể quay về được nữa.” Vương Việt tiếc nuối nói, nhưng trong lòng hắn nghĩ, mình không thể quay về, nhưng một ngày nào đó, con cặc của ta sẽ về nhà xem, ta sẽ sống trong đó cả đêm! 

"Thật tốt là ngươi không thể quay về. Lúc ngươi đi ra, mẹ ta gần như đau chết mất. Nếu ngươi quay lại, chẳng phải bà sẽ lại đau lòng sao?" Tô Mộng Nghiên nhớ lại năm đó, mặc dù đau đớn vô cùng, nhưng trong lòng lại vô cùng vui vẻ. Nếu không có nỗi đau đó, làm sao bà có thể có được một cặp con đáng yêu như vậy chứ đừng nói đến việc hiếu thảo với con trai hơn chục năm sau. 

"Mẹ, mẹ đã vất vả rồi, hôm nay và sau này con trai con sẽ báo đáp mẹ bằng sự an ủi gấp đôi." Vương Nhạc trìu mến nói. 

"Thật là một đứa con ngoan. Nó biết hiếu thảo với mẹ." Tô Mộng Nghiên vui vẻ cười: "Thật là một đứa con ngoan, mẹ lại muốn nó. Hãy đến làm cho nàng thoải mái."

"Ồ." Vương Việt đồng ý, cúi đầu hôn vào âm hộ của mẹ. 

Tô Mộng Nghiên đưa tay ấn lên trán hắn, ngăn cản hắn nằm xuống. 

"Con trai ngoan, mặc dù con liếm rất thoải mái, nhưng việc sử dụng cặc của con có thể khiến mẹ càng thoải mái hơn." Tô Mộng Yến nói, hai tay đưa tới háng cô, nhẹ nhàng mở ra hai môi lớn, để lộ khe âm đạo càng thêm sặc sỡ và hấp dẫn vì cô vừa đạt cực khoái: “Nào, con trai, đưa cặc lên.”

Vương Việt lập tức tiến về phía trước, ôm lấy con cặc to cứng của mình, ấn vào khe hở mỏng manh trong âm đạo của mẹ, xoa xoa quy đầu lên xuống bên trong. 

Trên thực tế, lúc này, tất cả những gì anh phải làm chỉ là vung cặc của mình xuống và đẩy nó về phía trước là anh có thể dễ dàng đưa nó vào âm đạo ngập tràn tinh dịch của mẹ mình. 

Nếu là một người phụ nữ khác, có lẽ anh thực sự sẽ làm điều này, nhưng người phụ nữ dưới quyền anh lại là mẹ ruột của anh, người mà anh yêu thương và kính trọng nhất từ ​​nhỏ. 

Vì vậy, anh không có ý định làm trái ý mẹ mình và sẽ không bao giờ đưa ra bất kỳ quyết định quan trọng nào về bà một cách riêng tư trước khi được bà chấp thuận. 

Vì thế sau khi xoa mấy cái, hắn liền ấn toàn bộ con cặc vào trong khe hở âm hộ của mẹ, giống như vừa rồi mẹ cưỡi lên người hắn, dùng phương pháp này ra ngoài cơ thể để xoa bóp dương vật. 

Tô Mộng Yến thả tay ra, để môi lớn của cô hợp nhất và kẹp chúng vào cặc của con trai cô. Sau đó, cô dang tay trái ra và ấn vào phần phía bắc của con cặc to lớn của con trai mình. Cô ấn mạnh vào âm hộ của mình để ma sát mạnh hơn. Cô đặt tay phải lên ngực và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mình để tăng khoái cảm. 

Vương Nguyệt đẩy con cặc to lớn của mình qua lại trong khoảng không gian đặc biệt giữa bàn tay thanh tú của mẹ anh và lồn của bà. Anh cũng cúi thấp phần thân trên, dùng tay trái đỡ giường, tay phải đưa lên ngực mẹ, phối hợp với tay mẹ để xoa dịu bộ ngực to quyến rũ của mẹ. 

Cách giao tiếp này khiến cả hai mẹ con đều rất thoải mái. 

Đâm vào một lúc, Vương Duyệt đột nhiên cười nói: “Mẹ, nếu chúng ta làm như vậy, thật ra có thể coi là đút vào âm hộ của nàng.”

"Đương nhiên không tính, chỉ đưa dương vật vào âm đạo mới coi là làm tình, còn lại không tính." Tô Mộng Nghiên lập tức nói. Bà không quan tâm đến dư luận thế gian nhưng lo lắng con trai mình sẽ bị tổn thương nên đã quyết tâm truyền cho con trai mình quan niệm rằng nếu như thế này thì không được coi là đụ. 

Bằng cách này, cho dù một ngày nào đó người con trai vô tình làm đổ đậu, người khác cũng không thể buộc tội anh ta tội loạn luân. 

"Vậy chúng ta phải làm gì?" Vương Việt hỏi lại.

“Tất nhiên là mẹ đang dạy dỗ em về giới tính rồi.” Tô Mộng Yến hướng dẫn cô nói: "Bây giờ mẹ sẽ dạy con nhiều hơn một chút. Từ "đụ" ở đây được dùng làm động từ, ám chỉ hành động đưa cặc vào âm đạo và không ngừng rút ra đưa vào. Cho nên chỉ cần cặc không đưa vào âm đạo và đẩy vào thì không được coi là đụ."

"Tôi hiểu." Vương Duyệt gật đầu khen: "Mẹ, giáo dục giới tính của mẹ tốt hơn nhiều so với lời nói trên giấy của dì ba. Nếu trước đây dì dạy con như vậy, con sẽ không bao giờ phân tâm."

"Sao thế, con muốn dì ba dạy con như vậy à?" Tô Mộng Nghiên bất mãn hỏi. 

"Đương nhiên, làm chuyện này rất thoải mái, đương nhiên hy vọng có thể sớm tận hưởng." Vương Duyệt thành thật gật đầu, sau đó đổi chủ đề: "Nhưng may mắn là ngay từ đầu nàng không dạy ta như vậy, bằng không ta nếu học được, ngươi cũng sẽ không tự mình dạy ta. Ngược lại, ta thích để mẹ ta dạy ta."

Tô Mộng Yến có chút không hài lòng khi nghe con trai nói rằng cô hy vọng dì ba sẽ dạy anh theo cách này. Nhưng sau khi nghe được nửa lời của anh, cô lập tức chuyển từ tức giận sang vui mừng, vui vẻ nói: “Con ngoan, mẹ cũng thích tự mình dạy con, con làm như thế này, âm hộ của mẹ sẽ rất thoải mái khi được con cặc của con xoa bóp. Con đi nhanh hơn, chúng ta sẽ thoải mái hơn.”

"Được rồi." Vương Duyệt đồng ý, lập tức tăng tốc động tác, nói: "Mẹ, mẹ thật lợi hại, động tác càng nhanh càng thoải mái hơn."

"Con ngoan, mẹ thấy dễ chịu quá, cứ làm đi, đừng dừng lại!" Tô Mộng Yến dùng tay trái ấn cặc con trai mình mạnh hơn, như thể cô muốn ấn toàn bộ thành viên dày đặc và cứng rắn này vào âm hộ của mình. 

Với lực ma sát bên ngoài mạnh như vậy, khoái cảm mà hai mẹ con nhận được không bằng làm tình thật nhưng cũng không khác nhiều. 

Đặc biệt đối với Tô Mộng Nghiên, con cặc to lớn của con trai cô đang co giật qua lại. Không chỉ những đường gân nổi lên trên đó không ngừng kích thích toàn bộ âm đạo của cô mà mép quy đầu còn cào vào âm vật nhạy cảm của cô. 

Vì vậy, không bao lâu, Tô Mộng Nghiên đã đạt cực khoái lần thứ hai. 

Lần lên đỉnh lần này không mãnh liệt như lần đầu, ít nhất cô cũng không cảm thấy sung sướng đến mức xuất tinh lần nữa. 

Nhưng điều đó cũng khiến cô rất hài lòng. Cô thở hổn hển một lúc trước khi hồi phục sau cơn cực khoái. 

Sau đó, cô cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình vẫn đang ấn mạnh vào âm hộ mình, nhưng cô không cử động nữa. Bà liền hỏi: “Con trai, con chưa xuất tinh à?”

"Ừ, anh đã yêu cầu tôi giữ nó lại." Vương Nhạc gật đầu. 

Tô Mộng Yến vừa vui mừng vừa bất lực trước sự ngoan ngoãn của con trai mình. Cô nói: “Mẹ không bảo con phải chịu đựng mãi, chịu đựng lâu sẽ không tốt cho sức khỏe. Lần này con đừng chịu đựng nữa, con hiểu không?”

"Mẹ, ý mẹ là chúng ta có thể làm lại lần nữa không?" Vương Việt vui vẻ hỏi.

"Tất nhiên rồi, mẹ vẫn có thể để con cầm nó được không?" Tô Mộng Nghiên mỉm cười nói. Cô rất vui vì con trai mình có thể chịu đựng được đến bây giờ, bởi hai lần đạt cực khoái cũng không thể khiến cô thỏa mãn hoàn toàn. Nếu như không sợ chịu đựng quá lâu sẽ làm tổn thương thân thể, bà thực sự hy vọng con trai mình có thể chịu đựng đến sáng. 

"Mẹ tốt, cảm ơn mẹ!" Vương Việt vui vẻ nói, nhưng đồng thời cũng muốn tiếp tục xoa xoa. 

Tô Mộng Nghiên nói: "Con trai, lần này chúng ta từ phía trước đi tới, lại đây nằm bên cạnh mẹ."

Vương Duyệt lập tức nằm xuống, hai mẹ con nằm đối diện nhau, ôm nhau một cách tự nhiên. 

Tô Mộng Yến giơ một chân lên và yêu cầu con trai đặt con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân cô và kẹp thật chặt. Tư thế vẫn như đêm qua, nhưng lần này không có quần lót cản trở. Con cặc của con trai cô áp chặt vào cái lồn bé nhỏ của mẹ cô đang róc rách nước. 

"Con trai, di chuyển đi." Tô Mộng Nghiên vỗ vỗ mông con trai, nhưng lại bắt đầu di chuyển từng bước một. 

Vương Duyệt cũng lập tức bắt đầu di chuyển, hai mẹ con phối hợp làm con cặc to lớn của con trai co giật qua lại trong không gian đặc biệt được hình thành bởi sự kẹp chặt của chân và lồn của mẹ. 

Bởi vì phía bắc con cặc lớn của con trai cô nổi lên nhiều đường gân hơn, mép quy đầu nhô ra nhiều hơn nên Tô Mộng Yến cảm thấy khoái cảm với kiểu ma sát này hơn trước. 

Và trong lúc xoa bóp cho cô, con trai cô cúi đầu thay phiên nhau mút bộ ngực to trên ngực cô, khiến cô càng khoái cảm hơn. 

Vì thế chỉ sau mấy phút, Tô Mộng Nghiên lại đạt tới cao trào.

Đúng như dự đoán, lần này Vương Việt đã không hề nương tay. Khi cái lồn đạt cực khoái của mẹ anh mút chặt cặc anh, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh cũng phun ra, tất cả đều đập vào bức tường đối diện. Số lượng không ít hơn lần trước, khiến một mảng tường lớn bị ướt. Đồng thời, một ít cũng dính vào cặp mông trắng nõn của Tô Mộng Nghiên và tấm trải giường sau lưng cô. 

Tô Mộng Nghiên xua tay, dùng Thiên Nguyên Cảnh Khí vừa mới có được, tẩy sạch hết những chỗ bị tinh dịch của con trai làm vấy bẩn, nhưng trong lòng lại có chút tiếc nuối: nhiều như vậy tinh dịch đã bị lãng phí! 

Mùi vị tinh dịch của con trai bà thực ra không ngon, nhưng Tô Mộng Nghiên lại thích ăn nó, như thể con trai bà coi tinh dịch của bà là loại rượu ngon nhất vậy. 

Sau khi lau sạch vết tinh trùng, Tô Mộng Nghiên ôm con trai, hai chân vẫn ôm chặt con cặc to lớn của nó, nói: “Con trai, ngủ đi.”

Một lúc sau, Vương Duyệt đột nhiên nói: "Mẹ, mẹ làm lại được không? Con cặc của con lại cương cứng rồi."

Tô Mộng Yến cảm thấy con cặc vốn mềm mại chưa đầy một phút và bị kẹp giữa hai chân cô đã trở nên cứng như sắt. 

Thực ra cô vẫn chưa hoàn toàn hài lòng, nhất là khi bị con cặc to cứng của con trai đánh trúng, cô không khỏi hưng phấn. 

Nhưng cô vẫn kiên quyết lắc đầu nói: "Không được, tối nay anh đã làm hai lần rồi, xuất tinh nhiều như vậy, không thể tiếp tục!"

“Mẹ, làm lại lần nữa, chỉ một lần thôi, được không?” Vương Nhạc cầu xin. 

Tô Mộng Nghiên thở dài, nhẹ nhàng nói: "Con trai, nghe mẹ nói, con còn nhỏ, nếu làm quá nhiều sẽ tổn thương thân thể. Còn nếu làm quá thường xuyên sẽ ảnh hưởng đến tương lai. Con không nghĩ rằng mấy năm nữa con sẽ khó chịu được. Đến lúc đó, mẹ lại muốn làm điều này với con, nhưng con lại không thể làm gì được. Con phải làm sao đây?"

Vương Nguyệt muốn nói với mẹ rằng anh khác với người thường. Đừng nói là làm lại, dù có làm mười lần, trăm lần cũng không sao. 

Nhưng nếu nói ra điều này thì sẽ khó giải thích nên bạn chỉ có thể nhận lòng tốt của mẹ mà thôi, đừng ép buộc nữa. 

Hơn nữa, bị đôi chân gợi cảm của mẹ kẹp chặt, lưng cặc của anh vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của âm hộ đầy đặn của mẹ, đây cũng là niềm khoái cảm hiếm có đối với Vương Duyệt. 

Căn phòng nhanh chóng trở nên yên tĩnh, chỉ có hai mẹ con khỏa thân đang ôm nhau. Dương vật của người con trai bị kẹp giữa hai chân của người mẹ và ấn vào âm hộ của bà, tạo nên một khung cảnh vừa ấm áp vừa dâm đãng. 

Tô Mộng Yến thức dậy vào rạng sáng ngày hôm sau và cảm thấy có vật gì đó cứng cứng giữa hai chân. Cô không khỏi nghĩ tới sự điên cuồng tối qua, khiến cô lại có cảm giác muốn làm tình với con trai mình. 

Nhưng bây giờ trời đã rạng sáng và vẫn còn việc phải làm trong một thời gian nữa. Nếu anh ta bị khiêu khích, tôi không biết sẽ mất bao lâu. 

Vì thế Tô Mộng Nghiên dang rộng hai chân, lặng lẽ rời khỏi thi thể con trai mà không làm phiền hắn. 

Sau khi mất đi vòng tay của mẹ, Vương Duyệt đang ngủ bất an cau mày rồi lật người nằm ngửa, con cặc đã cứng cả đêm đứng thẳng.

Nhìn con cặc to lớn mang đến cho cô niềm vui vô tận của con trai, Tô Mộng Yến không khỏi càng thêm yêu. Cô không nhịn được cúi xuống, đưa cái miệng gợi cảm đến cho cô, nhẹ nhàng hôn lên quy đầu, sau đó mặc quần áo rời khỏi phòng ngủ.

Đêm đó, Vương Việt ngủ ngon đến nỗi anh cũng không biết mẹ mình đã rời đi khi nào. 

Khi tôi mở mắt ra, mẹ tôi đã không còn ở đó nữa. Có mùi bữa sáng bay vào qua cánh cửa phòng ngủ không đóng.

Vương Nguyên không khỏi cảm thấy rất khó chịu. Anh đã định tập thể dục buổi sáng với mẹ sau khi thức dậy, nhưng bây giờ mẹ anh thậm chí còn chuẩn bị bữa sáng. Với sự quan tâm của cô đối với cơ thể anh, cô nhất định sẽ không đồng ý quan hệ tình dục với anh nếu không có điều kiện quan hệ tình dục. 

Có vẻ như chúng ta chỉ có thể đợi đến tối. 

Vương Việt tự nhủ trong lòng, trời mới sáng mà đã mong chờ buổi tối rồi. 

"Con trai, con dậy rồi à? Dậy và ăn sáng đi." Tiếng mẹ gọi từ bên ngoài đúng lúc. 

Vương Việt đứng dậy, không mặc quần áo, chỉ trần truồng, với con cặc to lớn đã cương cứng suốt đêm, bước ra khỏi phòng ngủ. 

Tô Mộng Nghiên đang ngồi ở bàn ăn chờ Vương Việt nhìn thấy hắn như vậy đi tới, không khỏi nhổ nước bọt: "Con trai hôi quá, sao lại không mặc quần áo?"

"Sẽ thoải mái hơn vì không có bó buộc. Nếu bạn mặc đồ lót vào sẽ không thoải mái." Vương Duyệt cười khúc khích, lắc lắc con cặc cứng ngắc của mình một cách phô trương, bước đến gần mẹ và ngồi xuống gần bà. 

"Vậy thì trách ai? Ai bảo cậu lớn như vậy?" Tô Mộng Yến nhìn con cặc to lớn cương cứng của con trai mình bằng đôi mắt đẹp, sâu trong mắt hiện lên một tia ham muốn. 

"Đương nhiên là lỗi của ngươi, ngươi đã sinh ra con gà trống lớn này." Vương Duyệt cười nói: "Hơn nữa, ngươi không thích nó lớn sao?"

"Lớn hay không thì liên quan gì đến tôi? Về sau cậu có thể hỏi Tiểu Hi, dù sao sau này người thực sự sẽ sử dụng nó là Tiểu Hi." Tô Mộng Nghiên vừa cười vừa nói, trong lòng có chút chua xót. Đúng vậy, sớm muộn gì con trai của cô cũng sẽ thuộc về Trần Hi, đặc biệt là con cặc to lớn của anh ta. Là một người mẹ, cô chỉ sử dụng nó bên ngoài khi giáo dục giới tính cho anh. 

Vương Duyệt cười hắc hắc nói: "Nhưng tối hôm qua ngươi không phải dùng sao?"

"Chỉ là cọ xát bên ngoài thôi, lớn hay nhỏ thì có gì khác nhau." Tô Mộng Nghiên tức giận nói. 

"Không thành vấn đề nếu bạn sử dụng nó bên ngoài, hãy sử dụng nó bên trong." Vương Việt thừa cơ nói: "Mẹ ngoan, tối nay chúng ta làm tình thật nhé, được không?"

Tô Mộng Nghiên phân tâm, gần như bốc đồng đồng ý, nhưng cuối cùng lại lắc đầu nói: "Đừng nghĩ lung tung như vậy, nếu con còn hỏi mẹ như vậy nữa thì đừng đến chỗ của ta nữa."

"Được rồi." Vương Duyệt bất mãn đồng ý, cúi đầu ăn cơm, không nói nữa. 

Nhìn thấy bộ dáng ủy khuất của con trai, Tô Mộng Nghiên không khỏi có chút đau lòng, biết lời nói của mình có chút gay gắt. 

Nhưng để xua tan ý nghĩ của con trai rằng điều đó sẽ hủy hoại cuộc đời nó, bà không còn cách nào khác ngoài việc tàn nhẫn và không an ủi nó. 

Ăn sáng xong, Vương Duyệt còn có việc khác phải làm liền vào phòng tắm thay bộ quần áo tối qua cởi ra, tạm biệt mẹ rồi đi ra trang viên nhà họ Tô. 

"Anh em họ." Vừa đến cổng trang viên nhà họ Tô, người bảo vệ chưa kịp mở cửa, Tô Kiều Kiều đã không biết từ đâu nhảy ra, ra hiệu cho Vương Nhạc mở cửa, mở cửa hành khách rồi ngồi vào. 

"Sao cậu lại chạy ra ngoài?" Vương Việt nhịn không được hỏi. 

"Tôi biết hôm nay anh sẽ đến nên tôi đến đây để chào đón anh." Tô Kiều Kiều cười nói, sau đó chỉ vào Vương Duyệt cổ tay: "Đưa ngươi dùng máy liên lạc."

"Bạn đang làm gì với thứ này?" Vương Duyệt tùy ý tháo máy liên lạc từ cổ tay ra, đưa cho Tô Kiều Kiều, có chút kỳ quái hỏi. 

Mặc dù hiện tại hắn có khả năng giao tiếp tốt nhất trong xã hội loài người, nhưng Tô Kiều Kiều, cũng là công chúa của một gia tộc lớn, cũng không thiếu điều này. 

"Tôi sẽ cài đặt thứ gì đó thú vị cho bạn." Tô Giao Giao cười khúc khích và mở máy liên lạc của Vương Nguyệt để vận hành nó. 

Lúc này, cửa mở. Vương Duyệt khởi động ô tô bay vào, không để ý tới thứ mà Tô Kiều Kiều cài vào máy liên lạc của mình. 

Mãi đến khi xe đỗ ở bãi đậu xe, Tô Kiều Kiều mới trả lại máy liên lạc. Vương Duyệt Tài lại đeo vào cổ tay, hỏi: "Bên trong là cái gì?"

"Một trò chơi rất thú vị cho phép hai hoặc nhiều người chơi kết nối từ xa và xuất hiện trong cùng một khung cảnh ảo." Tô Kiều Kiều mỉm cười.

Vương Nguyên không khỏi bật cười. Loại trò chơi này đã có từ lâu. Anh không ngờ bây giờ Kiều Kiều mới biết chuyện này.

Nhưng nghĩ mà xem, hoàn cảnh của cô ấy cũng giống tôi. Cô ấy không ra ngoài nhiều trước khi 12 tuổi và ngay cả Internet cũng bị hạn chế. Sau khi cô mười hai tuổi, ba đại gia tộc đã xảy ra chuyện, họ thực hiện quản lý khép kín. Họ đã không để nó đi cho đến khi cô ấy trỗi dậy gần đây. Không có gì đáng ngạc nhiên khi cô ấy mới biết đến loại trò chơi này. 

Vì thế Vương Dược cười nói: "Được, có thời gian ta sẽ cùng ngươi chơi."

Nhưng hắn không chú ý tới nụ cười như cáo nhỏ trên khóe miệng Tô Kiều Kiều. 

Gia đình Su ngày hôm qua đã biết rằng hôm nay Vương Việt sẽ đến, vì vậy mọi người đều đợi anh ấy, ngoại trừ Tô Mộng Thanh vẫn chưa trở về từ Hiệp hội thám hiểm. 

Nhưng khi họ đến nhà chính nơi bà nội anh sống trong trang viên, trước khi Vương Duyệt bước vào phòng khách, dì Vương Dư Diêu của anh đã lao ra trước, túm lấy cổ áo anh và hét lên: "Thằng nhãi này, con không nói cho chúng ta biết chuyện lớn như vậy đã xảy ra, con vẫn coi ta là dì của con sao?"

"Dì, sự việc không nghiêm trọng đến thế đâu." Vương Duyệt bất đắc dĩ nói: “Mà lần này ta tới đây, ngoại trừ đưa cá ra, ta còn muốn nói cho ngươi chuyện này.”

"Đừng cố đối phó với tôi, chúng ta đi giải thích rõ ràng sự việc đi!" Vương Ngữ Diêu không nhịn được nói, nắm lấy cổ áo Vương Duyệt rời đi. 

Vương Duyệt chỉ có thể bất lực cười với bà nội, dì và hai chị em họ trong phòng khách, sau đó đi theo dì kéo đi. 

Bốn cô gái trong phòng khách cũng bất lực mỉm cười. Họ biết rất rõ tính cách của Vương Vũ Diêu và anh ấy luôn cứng rắn như vậy. 

Hơn nữa, Vương Duyệt lại là cháu trai của bà. Theo quan niệm truyền thống, anh gần gũi với cô hơn bà và dì của cô. Rốt cuộc, cả hai đều mang họ Wang. 

Hơn nữa, sự việc của Vương Duyệt khiến bọn họ rất lo lắng. Sẽ tốt hơn nếu Vương Vũ Diêu chăm sóc anh ấy. Ít nhất anh ấy có thể ghi nhớ bài học này và hành động bớt liều lĩnh hơn trong tương lai. 

Nhưng Vương Nhạc lại bị dì cả kéo đi vào nơi ở của bà. 

May mắn thay, nội quy của nhà họ Tô cũng rất nghiêm khắc. Không có người giúp việc nào đi lại trong vườn vào sáng sớm thế này. Bằng không, nếu bọn họ nhìn thấy hắn mà tung tin đồn, Vương Việt sẽ mất mặt. 

Dì và cháu vừa vào nhà mà không để ý rằng Tô Kiều Kiều đang đứng phía sau họ hơn trăm mét, trên môi nở nụ cười kiêu ngạo.

"Dì, dì có thể để con đi bây giờ được không?" Vương Nguyệt hỏi với nụ cười gượng sau khi bước vào phòng.

Vương Ngữ Dao sau đó buông hắn ra, nhìn chằm chằm hắn một hồi. Đôi mắt xinh đẹp của cô chợt đỏ hoe, cô nghẹn ngào nức nở nói: "Thằng nhãi này, con có biết khi xảy ra chuyện lớn như vậy với con, dì của con lo lắng đến thế nào không?"

"Dì, thật sự không sao đâu. Hiện tại con không phải đang đứng trước mặt dì sao?" Vương Duyệt vươn tay ôm lấy thân hình gợi cảm của dì vào trong lòng, nhưng trong lòng lại cảm thấy có chút kỳ lạ: dì của hắn vốn là tomboy, sao đột nhiên lại xúc động như vậy? 

Nhưng Vương Dư Diêu lại nói: "Nói thì dễ, ngươi còn nhớ rõ thân phận của mình sao? Ngươi không chỉ là Vương gia duy nhất nam thành viên, còn là hy vọng duy nhất của tam đại gia tộc ở Kim Lăng. Nếu xảy ra chuyện gì, tam đại gia tộc sẽ diệt vong!"

Dừng một chút, anh nói tiếp: “Hơn nữa anh vẫn là người của dì tôi, nếu có chuyện gì thì làm sao để dì tôi sống được?”

Vương Nguyệt hiểu tại sao dì anh lại lo lắng hơn mẹ và bà ngoại. Rốt cuộc, mẹ anh và những người khác đã nghe về sự việc này từ Vương Tân'er và Tuyết Yến. Khi đó, tất cả mỹ nữ họ Vương cùng anh đi biển đều có mặt ở đó. Dù họ nói là nghiêm trọng nhưng tâm trạng thoải mái của họ đã ảnh hưởng đến mẹ và bà anh.

Nhưng dì thì khác. Cô mới nghe nói đến sự việc này, sau đó cô lại lo lắng một mình. Không có một người nào cô có thể hỏi. Trong trường hợp này, những lo lắng, sợ hãi của cô sẽ tiếp tục gia tăng, dẫn đến hậu quả là cô mất kiểm soát cảm xúc như hiện tại.

Vương Duyệt biết dù có an ủi cô thế nào cũng khó có thể khiến dì cô bình tĩnh lại. Cách duy nhất là phải nói cho cô biết sự thật nên anh nói: "Dì ơi, thật ra con không gặp nguy hiểm trên biển. Chúng con đã bịa ra chuyện đó."

"Tại sao bạn lại bịa ra chuyện này?" Vương Ngữ Dao hiển nhiên không tin.

Với thần kinh căng thẳng của người dì lớn nhất, bà sẽ tiết lộ bất kỳ bí mật nào. Vương Duyệt thậm chí còn không dám cùng nàng song tu. Đương nhiên, anh không dám giải thích với cô rằng anh và những cô gái khác đã cùng nhau dựng chuyện này để có được mẹ ruột của mình. Vì thế hắn bịa ra lý do nói: "Dì, bây giờ Trương gia hình như cấu kết với thế lực Thiên Hải, đang để mắt tới ba đại gia tộc chúng ta. Người có biết chuyện này không?"

"Ta biết, Mạnh Vân nói cho ta biết." Vương Dư Diêu gật đầu.

"Lý do tôi bịa ra câu chuyện này là để thể hiện sự yếu đuối trước kẻ thù." Vương Duyệt nói: "Trên đời không có tường thành kín gió, thật khó có thể che giấu tu vi chân chính của ta với người khác quá lâu. Nếu như Trương gia biết, đồng bọn của bọn hắn nhất định sẽ để ý nhiều hơn. Và nếu trước đó, bọn họ biết ta không có thực lực mà lại là kẻ hèn nhát, vậy nhất định sẽ coi thường ta. Một khi coi thường đối thủ, sẽ rất dễ phạm sai lầm, ngươi nói đúng không?"

Cách hùng biện của Vương Nguyệt không chặt chẽ lắm. Suy cho cùng, ngay cả khi anh tỏ ra yếu đuối trước kẻ thù và khiến đối thủ phạm sai lầm coi thường mình, một khi họ thực sự đối đầu, đối thủ sẽ nhanh chóng phản ứng và cử ra một đội hình mạnh hơn.

Tuy nhiên, Vương Vũ Diêu lại không đủ chu đáo. Đối với cô, lời nói của Vương Duyệt không thể nào hợp lý hơn. Cô lập tức tin đến 90%, nhưng sau đó lại hỏi: “Đã vậy, tại sao anh không nói sớm với em, để em lo lắng lâu như vậy?”

"Thành thật mà nói, mẹ tôi, bà tôi và tôi đều không nói sự thật." Vương Duyệt nói: "Cho nên, dì, chính mình biết đi, đừng nói cho người khác."

"Đúng." Vương Ngữ Dao gật đầu, đột nhiên nói: "Không, ta vẫn không tin, để ta trước kiểm tra trên người ngươi có vết thương gì không!"

Vừa nói, hắn vừa đưa tay ngẫu nhiên chạm vào cơ thể Vương Việt. Anh ta ngẫu nhiên gãi ngực vài lần, sau đó đi thẳng vào mục tiêu, cởi quần và quần lót của Vương Nguyệt, nắm lấy dương vật hiếm khi mềm mại của anh ta và bắt đầu kiểm tra lại.

"Dì, dì không kiểm tra toàn thân xem có vết thương nào không? Sao dì lại ôm lấy cặc của con?" Vương Việt hỏi với giọng buồn cười. Rõ ràng là dì của anh đã tin những gì anh nói, lúc này bà chỉ nhân cơ hội chạm vào con cặc to mà bà hằng mơ ước.

"Đây là nơi quan trọng nhất để kiểm tra. Phần còn lại của cuộc đời và hạnh phúc của phần dưới cơ thể của dì tôi sẽ phụ thuộc vào nó. Nếu bị thương, dì tôi sẽ đau khổ." Vương Dư Diêu nói.

Con cặc của Vương Duyệt bị đôi chân gợi cảm và bánh bao hấp siêu phẩm của mẹ kẹp chặt suốt đêm, không có lỗ thông hơi. Anh ta hoàn toàn không hài lòng với ham muốn của mình. Chỉ là hắn đang bận kiếm cớ, phân tán sự chú ý nên miễn cưỡng dịu đi.

Lúc này bị bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của dì chạm vào, cô lập tức đứng dậy. 

"May mà vẫn cứng như vậy, xem ra thật sự không có bị thương." Vương Ngữ Dao có vẻ nhẹ nhõm, nhưng kỹ năng diễn xuất của cô thực sự cần phải cải thiện.

“Anh không đi kiểm tra những nơi khác à?” Vương Việt cố ý hỏi. 

"Không cần, ngươi xem ra tứ chi đều khỏe mạnh, nếu như bị nội thương, cặc của ngươi khả năng sẽ không thể cương cứng." Vương Ngữ Diêu vừa nói, đôi tay nhỏ bé của cô không nhịn được bắt đầu chơi đùa với con cặc lớn của cháu trai mình. 

"Điều gì sẽ xảy ra nếu đó là một chấn thương, chẳng hạn như gãy vài ngón chân hay gì đó? Bạn sẽ không thể biết được ngay cả khi đôi giày có chặn nó." Vương Việt mỉm cười nói. 

"Chỉ là ngón chân của ngươi thôi, cho dù có gãy mấy cái cũng không sao, sẽ không ảnh hưởng tới động tác của ngươi." Vương Dư Diêu bất cẩn nói: “Hơn nữa, ngươi không được dùng ngón chân đút vào âm hộ của mình.”

"Ồ, bạn chỉ đang nghĩ đến việc đụ âm hộ của tôi một cách cảm xúc. Điều đó có nghĩa là tay chân của tôi bị gãy và điều đó không thành vấn đề miễn là dương vật của tôi vẫn ổn phải không?" Vương Việt bất mãn nói.

"Đúng vậy, gãy chân tay còn tốt hơn, không cần phải lúc nào cũng chạy ra ngoài làm người ta lo lắng, có thể ở nhà luôn, dì sẽ tìm thêm mấy bà vợ cho ngươi đụ, tiếp tục thắp hương cho ba nhà chúng ta." Vương Dư Diêu một tay ôm lấy dương vật của Vương Duyệt, tay kia nhẹ nhàng chạm vào cằm cô, như thể cô đang thực sự cân nhắc khả năng này. 

"Được rồi, có cô nào như cô không? Cô lại mong cháu mình bị chặt đứt tay chân, xem ra tôi phải chiếu cố cho cô đây!" Vương Việt giả vờ tức giận. 

"Được, được!" Vương Dư Diêu thực sự hưng phấn: “Mau xử lý ta, dùng con cặc to của ngươi cho ta chết đi!”

Vương Duyệt biết dì của anh đã kìm nén quá nhiều nên đã cố tình tán tỉnh anh theo cách đặc biệt này. Anh ta lập tức giả vờ hung ác nói: "Vậy thì theo anh vào phòng ngủ, xem anh có đụ em chết không, con điếm nhỏ!"

"Anh định vào phòng ngủ nào? Chỗ này tốt đấy." Vương Dư Diêu nói xong xoay người, đầu tiên cởi quần và nội y đến khuỷu chân, sau đó dùng hai tay chống đỡ thành ghế sofa trong phòng khách, nâng cái mông trắng nõn lên cao, hơi lắc lư, xoay người nói với Vương Duyệt: "Ngoan nhi tử, lại đây, dùng con cặc to của ngươi trừng phạt thật nghiêm khắc dì ta!"

Vương Nguyệt không lãng phí bất cứ lúc nào, sải bước tới, ôm lấy cặp mông to béo gợi cảm của dì bằng cả hai tay từ phía sau, đẩy con cặc to lớn của anh về phía trước và ngay lập tức đẩy nó vào âm đạo của cô cùng với tinh dịch đã tràn vào âm hộ cô trước khi cô kịp nhận ra. 

"Hừ... ồ..." Vương Dư Diêu đột nhiên khoái cảm hít một hơi, sau đó lớn tiếng rên rỉ. 

Vương Việt biết lúc này dì mình cần nhất điều gì nên không dừng lại một giây phút nào mà bắt đầu đụ cái lồn ướt và trơn của dì bằng con cặc to lớn của mình. 

Dù tối qua tôi đã chơi với mẹ rất vui vẻ nhưng rốt cuộc tôi chỉ xuất tinh có hai lần, tất cả đều là do ma sát bên ngoài gây ra, chưa đủ vui. 

Lúc này, con cặc cuối cùng lại xâm nhập vào âm hộ tuyệt vời một lần nữa và anh tận hưởng niềm vui được bao bọc hoàn toàn. Vương Việt càng ngày càng thần kỳ, giống như thật muốn đụ chết dì mình, liều mạng đâm vào ra vào.

Đây chính xác là những gì Vương Vũ Diêu muốn. Cô sung sướng đến mức bị đụ mạnh đến nỗi đẩy mông to ra sau để hợp tác với những cú đâm của cháu trai, và hét lớn: " Cháu trai ngoan... cháu trai ngoan... tinh ranh lớn... cháu trai... cháu giỏi quá... cái lồn chết tiệt... à... của ngươi... cái cặc to... chết tiệt..." Phải... của dì tôi... lồn... cảm thấy sướng quá... địt mẹ cho chết... dì ơi... dì của tôi... được... làm cho bà... sinh ra... cho... của tôi con cu lớn của cháu trai... đụ... cháu trai tôi... cứng... đụ con... lồn của dì tôi... cho đến khi nó vỡ ra!"

Con cặc to lớn của Vương Duyệt quấn quanh cái lồn chật cứng của dì mình, quy đầu tê dại thoải mái, lần nào cũng có thể đánh trúng trái tim yêu thương của dì xinh đẹp.

Cảm giác thoải mái đó khiến anh không ngừng đẩy con cặc lớn của mình vào, dùng sức đụ vào lồn Vương Dư Diêu với những thăng trầm lớn. Con cặc to cứ lúc nào cũng đâm vào lỗ âm đạo rồi bất ngờ thọc sâu vào trong lồn, nối vào trái tim tuyệt vời của dì, rồi quy đầu to bằng quả trứng cọ xát xoay tròn trong miệng tử cung của dì. 

"A...chồng tốt...ah...chồng có con cặc to...ah...anh chết tiệt...dì tôi đẹp quá...ah...quy đầu to...tất cả đều bị đẩy vào...trong bụng dì tôi...ah...cảm giác sướng quá...ah...dì tôi chết một cách vui vẻ...ah...cháu ngoan...tốt" Chồng...ah...chết tiệt...mạnh hơn...nhanh hơn...tôi sắp chết...ah...nhanh hơn...mạnh hơn...chết tiệt cái lồn của tôi ra từng mảnh..." Vương Vũ Diêu cảm thấy thoải mái toàn thân sau khi bị chết tiệt, và hét lên một cách vô lương tâm, như thể đây là cách duy nhất cô có thể thể hiện sự hài lòng và an ủi của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68: Mẹ và con gái mạnh mẽ

Dưới sự điên cuồng của Vương Duyệt, không bao lâu Vương Dư Diêu đã đạt được cực khoái đầu tiên. 

Vương Việt cũng cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị cái lồn đang cực khoái của dì nhéo, một lượng lớn tinh dịch phun ra, đổ vào tử cung đã khô hạn hơn mười ngày của cô. 

Hơn nữa, Vương Dục Diêu hiển nhiên không thể hài lòng với một lần cao trào. Còn chưa đến cao trào đầu tiên, nàng lại thúc giục: “Con trai ngoan, chồng to xác, tiếp tục đi, dùng con cặc to của con tiếp tục đụ vào lồn dì!”

Vương Việt cũng biết thời gian không còn nhiều, lập tức lại bắt đầu di chuyển, thậm chí không hề thay đổi vị trí. Anh tiếp tục ôm lấy cặp mông to của dì từ phía sau và thọc cặc của mình vào lồn cô. 

Kể từ khi cô đạt cực khoái, lồn của Vương Vũ Diêu càng trở nên nhạy cảm hơn. Sau khi bị cháu trai đụ vài lần, cô lại bắt đầu quan hệ tình dục, rên rỉ như đang trút giận, dùng những lời lẽ dâm ô nhất để kích thích ham muốn của cháu trai, khiến anh ta đụ cô càng mạnh hơn. 

Hai dì cháu đang đắm chìm trong lễ hội thì cửa phòng khách đột nhiên bị mở ra từ bên ngoài. Một bóng người lóe lên và khóa cửa lại. 

Sự việc này khiến cả dì và cháu trai đều choáng váng tại chỗ. Vương Nguyệt thậm chí còn quên rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của dì và không cử động nữa. 

Vương Dư Diêu càng bất động. Do căng thẳng quá mức, cái miệng nhỏ nhắn của Hứa Tân cắn chặt quy đầu to lớn của cháu trai, âm đạo của cô siết chặt đến mức cực điểm, như muốn nhốt con cặc to lớn của cháu trai vào trong âm hộ của mình. 

"Đừng dừng lại, tiếp tục đi." Tô Giao Giao chắp tay sau lưng bước đến chỗ hai người và mỉm cười nói. 

Vương Dư Diêu dù là nữ nhân cỡ nào, nếu bị con gái bắt gặp cùng cháu trai làm tình, nàng cũng không khỏi đỏ mặt xấu hổ. 

Sở dĩ cô dám làm tình với Vương Duyệt trong phòng khách là vì sau khi họ bước vào, hệ thống điều khiển thông minh ở đây đã tắt, ngoài dùng chìa khóa thì không có cách nào mở được cửa. 

Bằng cách này, ngay cả khi có người đang tìm kiếm họ, họ cũng chỉ có thể sử dụng thiết bị liên lạc hoặc gõ cửa bên ngoài. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng Tô Kiều Kiều lại đột nhiên đi vào như vậy, quả thực quá kỳ quái. 

Vì thế Vương Dư Diêu nhịn không được hỏi: "Kiều Kiều, ngươi làm sao vào được?"

"Tất nhiên là tôi dùng chìa khóa dự phòng." Tô Kiều Kiều đáp lại, sau đó không kiên nhẫn nói: "Các ngươi tiếp tục đi, ta muốn đọc tiếp."

Điều này là hiển nhiên. Tô Kiều Kiều hiển nhiên đã nhìn thấy bọn họ đang làm gì, liền đi lấy chìa khóa dự phòng, bất ngờ tấn công bọn họ. 

Nhưng câu hỏi là, làm thế nào cô ấy nhìn thấy nó? 

Tô Kiêu Kiều không muốn trả lời vấn đề này ngay lập tức, tiếp tục thúc giục: "Mau lên, dừng lại nửa chừng không thấy khó chịu sao?"

"Không, con gái, con có biết bây giờ chúng ta đang làm gì không?" Vương Dư Diêu không nói nên lời. Khi nhìn thấy mẹ quan hệ tình dục với người đàn ông khác, cô không những không ngăn cản mà còn để họ tiếp tục. Đây là việc con gái có thể làm sao? 

"Tôi biết cách làm tình với lồn." Tô Kiều Kiều có chút tự hào nói: "Hiện tại Internet phát triển như vậy, chỉ cần có thể thoải mái truy cập Internet, có kiến ​​thức gì không tìm được?"

“Vì anh đã hiểu, anh không nghĩ việc tôi và em họ anh quan hệ tình dục có vấn đề gì sao?” Vương Ngữ Dao hỏi. 

"Có chuyện gì vậy? Lồn của phụ nữ là để cho đàn ông đụ, đáng lẽ phải bị đụ bởi ai? Nếu để chị họ của bạn đụ cô ta thì may là mỡ không lọt vào tay người ngoài." Tô Kiều Kiều thản nhiên nói: "Biểu ca, ngươi còn là nam nhân sao? Nhanh tiếp tục đụ mẹ ta!"

Vương Nhạc sửng sốt. Anh biết em họ mình đã thừa hưởng tính cách cứng rắn của dì cả, nhưng anh không ngờ rằng anh lại cứng rắn đến vậy. Đơn giản là anh ấy giỏi hơn người tiền nhiệm. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo anh đã biết điều gì khiến Giang Thị Lão cay cay. 

Vương Dư Diêu nghe được lời nói của con gái, lập tức nhấc mông lên nói: "Kiều Kiều nói đúng, dì của tôi lúc này khó chịu quá. Nguyệt Nhi, xin cô tiếp tục đụ tôi."

Dì đã nói như vậy, chị họ cũng không để ý. Đương nhiên, Vương Việt không có gì phải khách sáo, lập tức ôm lấy cái mông to béo của dì mình bắt đầu làm như điên. 

Tô Giao Giao nhìn chằm chằm vào sự giao nhau của hai người với đôi mắt sáng, nhìn con cặc dài và dày của em họ di chuyển ra vào âm hộ của mẹ cô, và cô không ngừng cảm thán:

"Chà, thật tuyệt vời!"

"Nào, anh họ! Địt mẹ tôi đi."

"Mẹ, cố lên, mẹ không thể thua em họ của mình được!"

…

Anh ta đang đụ dì của chính mình, và anh họ của anh ta vẫn đang cổ vũ anh ta. Vương Nguyệt cũng tràn đầy năng lượng và đưa dì của mình đạt cực khoái thứ hai chỉ trong một hơi thở. 

Sau khi xuất tinh khắp lồn của dì, Vương Duyệt cuối cùng cũng rút cặc ra. 

Tô Kiều Kiều lập tức tóm lấy con cặc to vẫn còn dính tinh dịch của mẹ, cười đắc ý nói: “Anh họ, anh luôn không cho tôi xem, hiện tại tôi cũng chưa bắt được anh.”

Vì anh họ của anh ấy rất cứng rắn nên Vương Duyệt giả vờ trước mặt cô ấy cũng chẳng ích gì. Anh ấy thậm chí còn không thèm kéo quần lên mà chỉ ngồi xuống ghế sofa với dì trong tay. 

Tô Giao Giao ngay lập tức ngồi ở phía bên kia của Vương Nguyệt và tiếp tục nắm lấy con cặc to lớn của anh bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Cô nhìn nó nhanh chóng cứng lại trong tay mình, không khỏi cảm thán: “Thật tuyệt vời, nhanh như vậy lại cứng lại rồi.”

"Kiều Kiều, sao đột nhiên biết nhiều như vậy?" Vương Việt kỳ quái hỏi. Mười mấy ngày trước cô còn ngây thơ như vậy, thậm chí còn không biết cái lều mình dựng trên quần là gì. 

"Ta tra trên mạng, ngươi không có cho ta xem, cho nên ta trên mạng tra cứu, sau đó theo sau đi sâu nghiên cứu, nội dung phong phú như vậy!" Tô Kiều Kiều nói: "Nhưng anh họ, dương vật của anh quá lớn, có chút đáng sợ."

Vương Dư Diêu ngồi cạnh Vương Duyệt nghỉ ngơi một lát, sau đó lại đưa tay ôm lấy con cặc của Vương Duyệt, hỏi con gái: "Sao con biết chị họ con làm tình ở đây, con đi lấy chìa khóa dự phòng để bắt con hiện tại của chúng ta?"

"Lần trước cậu qua đêm trong phòng anh họ của tôi, tôi cảm thấy có gì đó không ổn, lúc đó tôi không hiểu gì nên cũng không suy nghĩ nhiều. Sau này khi biết chuyện này, tôi biết chắc chắn sẽ xảy ra chuyện gì đó với anh nên tôi đã lắp một thiết bị nhỏ vào máy liên lạc của anh họ để theo dõi khi hai người ở một mình với nhau. Này, đúng như dự đoán." Tô Giao Giao mỉm cười kiêu hãnh, với vẻ mặt như "Tôi không thông minh lắm, hãy khen ngợi tôi".

Nói xong cô cũng mở máy liên lạc của mình, đang diễn một cảnh, góc quay thực ra là máy liên lạc trên cổ tay Vương Duyệt. 

Có vẻ như chương trình nhỏ mà cô ấy nói đến đã được cài đặt cùng với trò chơi mà cô ấy cài đặt cho Vương Duyệt. Hiệu quả là cô có thể mở máy liên lạc của Vương Nguyệt từ xa và ghi lại cảnh tượng rồi gửi đến máy liên lạc của cô.

Cảm xúc một lần nữa lại phụ thuộc vào phương tiện công nghệ. 

Vương Nhạc không khỏi cảm thấy bất đắc dĩ. Lần trước là hai đứa cháu gái của ông, bây giờ là em họ của ông. Tất cả họ đều sử dụng phương pháp này để tiến hành phát sóng trực tiếp. 

Là một người tái sinh, anh ta phải có tầm nhìn cao cấp hơn những người khác. Tuy nhiên, sau khi ở trong không gian đặc biệt đó quá lâu, ngoại trừ những người anh quan tâm và một số sự kiện rất quan trọng, trí nhớ của anh về những thứ khác đã bị mờ đi đến mức gần như tan biến hoàn toàn. 

Vì vậy, ở một số khía cạnh, anh ấy tệ hơn những người khác. 

Sau khi cố gắng nhớ lại, Vương Duyệt đột nhiên bị sốc, bởi vì anh nhớ rằng hai năm sau, một tổ chức tuyên bố đã nghiên cứu sơ bộ khả năng bổ sung một chương trình như Tô Giao Giao vào máy liên lạc thông qua cấy ghép từ xa và chỉ cần biết số liên lạc của bên kia.

Những người như Tô Giao Giao thì không sao cả. Suy cho cùng, họ không phải là những người đáng tin cậy. Sẽ không có người giao máy liên lạc cho đối phương nên không có cơ hội cài đặt thứ này. 

Nhưng nếu nó có thể được điều khiển từ xa thì điều đó thật khủng khiếp. Chỉ cần có người biết số liên lạc thì sẽ không còn bí mật gì nữa, trừ khi bạn từ bỏ việc sử dụng máy liên lạc. 

Nhưng điều đáng sợ ở thứ này là nó xuất hiện đột ngột và không hề đề phòng. Nếu biết trước thì sẽ không có vấn đề gì lớn. 

Rốt cuộc, anh ta có Yến Phương Phi, chuyên gia công nghệ mạnh mẽ nhất, vì vậy anh ta có thể yêu cầu cô sửa đổi thiết bị liên lạc để không ai có thể xâm nhập. 

"Kiều Kiều, lần này ngươi thật đúng là lỡ mục tiêu, ngăn cản đại họa!" Vương Việt nhịn không được hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Tô Kiều Kiều. Anh ấy có quá nhiều bí mật. Nếu anh ta bị bắt mà không chuẩn bị trước, điều gì đó lớn lao sẽ xảy ra. 

Tô Kiều Kiều vội vàng trốn ở phía sau nàng, bất mãn nói: "Sao đột nhiên lại đến nhà người thân của ngươi? Đụ mẹ ta còn chưa đủ sao? Ngươi cũng muốn đụ ta sao?"

Ở cùng cặp mẹ con cứng rắn này, Vương Duyệt cũng trở nên cứng rắn. Thay vì cảm thấy xấu hổ, anh lại hỏi: “Nếu tôi nói có, anh có đụ em họ tôi không?”

Tô Kiều Kiều nhún nhún vai: "Việc này ngươi phải hỏi mẹ ta một chút, không biết bà ta có bằng lòng cho ta một nửa tiểu nam nhân của mình hay không."

"Anh đã nắm được dương vật của mình rồi, sao còn hỏi tôi?" Vương Dư Diêu khinh thường nói: "Chính ngươi nói, âm hộ của phụ nữ là để cho nam nhân quan hệ. Nếu nàng không cho em họ của ngươi đụ, sớm muộn gì cũng phải giao cho người đàn ông khác. Nhỡ đâu ngươi tìm cho ta thì sao? Con rể mà ta ghét khiến ta cảm thấy rất khó xử. Thay vì làm như vậy, ta không bằng làm tình với em họ của ngươi, để hắn làm cháu trai của ta, con rể của ta, đôi khi là người đàn ông của ta, như vậy sẽ đỡ phiền phức hơn."

"Tôi không thể sống độc thân như dì nhỏ của mình và không bao giờ dành thời gian cho một người đàn ông trong đời sao?" Tô Kiều Kiều phản bác. 

"Nếu bạn muốn trở thành người đó, tôi không thể giúp bạn." Vương Ngữ Dao nói: "Nhưng cũng đừng hối hận."

"Có gì phải hối tiếc? Không phải là bạn không thể sống mà không làm tình với âm hộ của mình." Tô Kiều Kiều khịt mũi.

"Trước đây ta cũng nghĩ như vậy, bố ngươi đã mất ba năm, ta cũng không cảm thấy quá khó chịu." Vương Dư Diêu bỗng nhiên xúc động thở dài: “Cho đến lần cuối cùng gặp được kẻ thù nhỏ này, tôi cũng không biết tại sao mình lại mê mẩn dụ hắn lên giường. Sau khi bị hắn làm tình hai lần, tôi đột nhiên cảm thấy mình thật sự không thể sống thiếu hắn cả đời.”

"Bố và anh họ của tôi đều là đàn ông, vậy có gì khác biệt?" Tô Kiều Kiều tỏ ra bối rối. 

"Đương nhiên là khác. Con cặc của anh họ cậu ít nhất phải to gấp đôi của bố cậu. Khi cậu nhét vào, cảm giác âm hộ của cậu được lấp đầy hoàn toàn thật khó tả." Vương Dư Diêu nheo đôi mắt xinh đẹp của cô, như đang hồi tưởng nói: “Còn anh ấy là cháu trai của tôi. Khi bị anh ấy đụ, ngoài sự thoải mái trong âm hộ của tôi, còn có thú vui lừa dối và loạn luân cấm kỵ, khiến tôi không thể tự giải thoát được.”

Vương Nguyệt đã bị sốc khi nghe điều này. 

Bạn biết đấy, ngay cả mẹ, dì và chị dâu của Yan, những người đã nhiều lần “sát cánh” với con gái mình, cùng lắm cũng có thể buông tay một cách hoàn hảo trước mặt con gái khi cô ấy đạt cực khoái. Họ thường thảo luận các vấn đề tình dục với con gái, đặc biệt là về Vương Duyệt, và họ có chút ngại ngùng. 

Về phần dì cả, thực ra bà cũng chia sẻ cảm giác được đụ với con gái mình, đồng thời bà cũng thú nhận rằng bà thích cảm giác kích thích khi ngoại tình và loạn luân với cháu trai mình. 

Vương Duyệt chỉ có thể nói như vậy: Nàng quả thực là một người cô nữ tính, dám hành động và lên tiếng. 

“Với một con cặc to như vậy, khi đưa vào âm hộ của bạn có thực sự cảm thấy thoải mái và không đau không?” Tô Kiều Kiều không khỏi khao khát.

Vương Ngữ Dao lập tức cười nói: "Đúng vậy, ngươi thử xem thế nào?"

Tô Kiều Kiều mặc dù rất cảm động, nhưng rốt cuộc vẫn có chút sợ hãi, vì thế nói: "Hiện tại ta không thử, ngươi thử lại một lần như thế nào? Ta muốn nhìn rõ ràng."

"Con gái khốn kiếp, con thực sự thích nhìn mẹ mình bị người khác chơi à?" Vương Ngữ Dao tức giận nói. 

"Biểu ca của ta không phải người khác, về sau ta sẽ để hắn làm ngươi, hiện tại chúng ta học tập một chút kinh nghiệm đi." Tô Kiều Kiều mỉm cười, sau đó trở thành đạo diễn hiện trường: "Mẹ, nằm trên ghế sô pha, dạng chân ra, để chị họ địt mẹ từ phía trước, để con nhìn rõ hơn."

Vương Dư Diêu không biết là bà hoàn toàn không quan tâm đến việc bị con gái theo dõi, hay là bà cảm thấy có con gái xem càng thú vị hơn. Cô lập tức hợp tác, nằm xuống lưng ghế sofa, co chân và gót chân đặt trên đệm. Cô xòe rộng sang hai bên, khoe cái lồn nhỏ nhắn chín chắn và hấp dẫn của mình với cháu trai và con gái, rồi nói: "Yueer, thôi nào, để em họ của cậu xem cậu đụ dì của cậu như thế nào."

Vương Việt đứng dậy, đứng giữa hai chân dì, hơi cúi người, ôm con cặc to lớn của mình đưa vào trong lồn dì, muốn nhét vào.

"Chờ một chút!" Đạo diễn Tô Kiều Kiều đột nhiên hét lên yêu cầu dừng lại, sau đó tự mình lao vào chiến đấu, duỗi một ngón tay thon dài thọc vào cái lồn nhỏ đang rỉ ra dịch âm đạo của mẹ cô. 

“Ngoại trừ việc nó chứa nhiều nước hơn, nó gần bằng kích thước của tôi.” Tô Kiều Kiều tự lẩm bẩm, sau đó rút ngón tay ra nói: "Chị họ, chị đụ cô ấy đi."

Vương Việt hạ eo đứng thẳng lên, con cặc dài và dày của anh lập tức xuyên thủng, tiến vào nửa chừng âm hộ của dì. Sau đó, với một lực khác, toàn bộ chiều dài con cặc của anh lập tức được thâm nhập. 

"Ồ... thật thoải mái..." Vương Dư Diêu không khỏi rên rỉ hồi lâu. 

"Thật tuyệt vời!" Tô Kiều Kiều kinh ngạc. Hơn mười ngày nay, cô đã lén lút nghiên cứu kiến ​​thức về giới tính. Cô thậm chí còn cố gắng đưa một ngón tay vào âm đạo còn trinh của mình. Cô thấy bên trong rất chật. Thật khó để đưa một ngón tay gầy như vậy vào, rất đau và thậm chí chảy máu. 

Vì thế cô luôn cho rằng mọi kiến ​​thức về giới tính đều là dối trá, cho đến khi cô nhìn thấy con cặc to đáng sợ của anh họ mình di chuyển ra vào âm hộ mẹ cô. 

Cô từng tự hỏi liệu âm đạo của mẹ cô có trở nên đặc biệt lỏng lẻo sau khi sinh cô hay không. Tuy nhiên, vừa rồi khi cô thử nó, cô thấy rằng nó không lỏng lẻo hơn mình bao nhiêu. Có lẽ đó là giới hạn mà cô có thể nhét hai ngón tay vào. 

Nhưng lúc này, cô đã tận mắt nhìn thấy con cặc to lớn của chị họ được đưa vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, thay vì cảm thấy đau đớn, mẹ cô lại cảm thấy rất vui mừng. 

Lúc này, Vương Duyệt cùng Vương Dư Diêu dì cùng cháu trai đều không có để ý tới Tô Kiều Kiều phản ứng. Sau khi đoàn tụ, họ nhanh chóng có lại tâm trạng tốt. Một cuồng một sóng, bọn họ thật sự quấn quýt như lửa, âm thanh va chạm vật lý không ngừng vang lên. 

Tô Kiêu Kiều vừa nhìn thấy liền nóng mắt, không khỏi đưa tay đặt lên háng mình, bắt đầu nhẹ nhàng xoa xoa búi tóc nhỏ chưa chạm tới của mình. 

Kể từ lần cuối cùng cô cố gắng đưa ngón tay vào âm đạo và liều lĩnh chọc thủng màng trinh khiến bản thân rất đau đớn, cô không dám chạm vào nữa. 

Nhưng bây giờ khi chạm vào cô ấy lần nữa, cảm giác hoàn toàn khác so với lúc đó. Hương vị giòn và ngứa. Càng ngứa càng muốn xoa. Càng xoa càng ngứa. Dần dần, cơn ngứa di chuyển từ âm đạo đến tim, rồi từ tim lan ra khắp cơ thể. Dường như trong cơ thể có thứ gì đó, nếu không phát tiết ra sẽ rất khó chịu. 

Thấy anh họ chỉ chăm chăm vào mẹ mà không quan tâm đến bản thân, Tô Kiều Kiều chỉ đơn giản nắm lấy một tay của anh đặt lên háng cô.

Khi ở nhà, Tô Kiều Kiều luôn ăn mặc sao cho thoải mái. Cô gần như không bao giờ mặc đồ lót. Và hôm nay cũng giống như ngày hôm đó. Cô chỉ mặc một chiếc quần đùi rất nhỏ ở phần thân dưới và đáy quần hẹp hơn so với những chiếc quần đùi thông thường. 

Vương Nhạc vừa chạm vào háng em họ mình, như thể tình trạng đã hồi phục, anh trực tiếp mở váy quần soóc của cô, đầu tiên xoa xoa cái khe hở mềm mại và trơn trượt của lồn cô vài lần, sau đó dùng chất bôi trơn của tinh dịch, từ từ đưa một ngón tay vào âm hộ còn trinh của cô. 

Ngón tay của chị họ dường như có ma lực đặc biệt, hoàn toàn khác với cảm giác khi Tô Kiều Kiều đưa ngón tay vào. Niềm vui chưa từng có đã chinh phục cô ngay lập tức. 

Lúc này, Tô Kiều Kiều không khỏi nghĩ: Em họ của mình chỉ cần đút một ngón tay vào âm hộ của cô ấy là cảm thấy thật thoải mái. Nếu niềm vui khi được đụ vào lồn của ai đó tỷ lệ thuận với kích thước con cặc của anh ta, thì để anh ta nhét một con cặc to như vậy vào trong cô ấy chẳng phải là đủ sao? 

Tôi đã quyết định rằng khi anh họ và mẹ tôi kết thúc thời gian này, tôi sẽ để anh ấy đụ tôi! 

Tô Kiều Kiều âm thầm quyết định trong lòng. 

Tuy nhiên, kế hoạch không bao giờ có thể theo kịp những thay đổi. Trước khi cuộc chiến giữa dì và cháu trai kết thúc, máy liên lạc trên cổ tay Vương Dư Diêu vang lên. 

Vương Duyệt vội vàng ngừng đẩy, Vương Dư Diêu cũng giơ cổ tay lên nhìn, nhưng đó là lời yêu cầu của Tô Mộng Vân. 

"Kiều Kiều, tới đón nàng." Vương Ngữ Dao quá hưng phấn bị cháu trai làm tình, hiện tại hơi thở có chút không đều. Bởi vì khôn ngoan Tô Mộng Vân không nghe lầm, lập tức ra hiệu cho con gái mình. 

Vào thời khắc mấu chốt, Tô Kiều Kiều vẫn rất đáng tin cậy. Cô lập tức nắm lấy tay mẹ và ấn nút trả lời trên bộ đàm. 

"Duy Dao, sao cậu không tới đây?" Giọng nói của Tô Mộng Vân phát ra từ máy truyền tin. 

"Dì ơi, con là Kiều Kiều." Tô Giao Giao nhìn nơi mẹ và em họ gắn bó mật thiết với nhau, trên môi nở một nụ cười như quỷ. 

"Là Kiều Kiều, mẹ ngươi đâu? Tại sao ngươi không nghe điện thoại?" Tô Mộng Vân ở bên đó hỏi: "Còn biểu ca của ngươi, hắn không sao chứ?"

"Không có gì, mẹ tôi đang dạy em họ tôi một bài học." Tô Kiều Kiều không khỏi bật cười: “Tôi cứ véo anh ấy mạnh đến mức suýt nữa khiến anh ấy nôn mửa, nhưng anh họ tôi không chịu nhận, còn liên tục cãi lại mẹ tôi.”

Vương Việt và Vương Dư Diêu đều sửng sốt. Cả hai đều trừng mắt nhìn Tô Kiều Kiều và tự nhủ: Chị dâu, đừng nói nhảm nữa. Dì lớn của bạn rất thông minh. Nếu cô ấy nghe thấy điều gì đó, nó sẽ rất khủng khiếp! 

May mắn thay, Tô Mộng Vân không nghĩ tới điều gì khác. Anh ấy chỉ nói: "Vậy hãy khuyên họ. Ít nhất đừng để họ cãi nhau. Dì sẽ đến ngay."

"Không, không, họ chỉ đùa thôi. Cậu đợi thêm một chút nữa nhé. Tôi sẽ thuyết phục họ rồi chúng ta sẽ đi qua." Tô Kiều Kiều vội vàng nói. 

Sau khi cúp máy, Tô Kiều Kiều làm mặt lạnh với hai người. 

Vương Dư Diêu không để ý đến cô, thở hổn hển nói với Vương Duyệt: "Ngoan nhi, dì của ta sắp tới rồi, dì của ngươi có thể sẽ tới đây sớm. Địt ta nhanh lên, chúng ta sẽ nhanh chóng chiến đấu."

Vương Duyệt gật đầu, ôm lấy cái mông to trắng nõn của dì mình rồi bắt đầu đánh đập cô một cách dã man. Chưa đầy một phút, anh đụ cô cho đến khi cô xuất tinh trở lại. 

Khi dì anh đạt cực khoái xong, Vương Duyệt lập tức dùng năng lượng thực sự của mình để làm bay hơi toàn bộ dịch âm đạo của cô, tinh dịch mà anh đã tiêm vào âm hộ của cô và những dấu vết khác mà hai người để lại, thậm chí cả mùi trong không khí cũng bị xóa sạch. 

Vì vậy, ở thời đại này, chưa kể rất ít người có thể quản lý việc của cường giả. Cho dù bọn họ muốn xử lý cũng sẽ không có chứng cớ gì cả, trừ phi có thể bị bắt như Tô Kiều Kiều. 

Nhìn thấy mẹ và chị họ đã chỉnh đốn lại quần áo, vẻ mặt nghiêm túc, Tô Kiều Kiều đột nhiên trở nên u sầu, bĩu môi nói: "Dì thật sự làm người ta thất vọng. Vốn dĩ con muốn để chị họ đụ con một lần."

“Ồ, ai bảo cậu nói nhảm thế?” Vương Dư Diêu cười hả hê nói. Cô bị cháu trai đụ cho đến khi đạt cực khoái ba lần liên tiếp. Dù chưa hoàn toàn hài lòng nhưng điều đó đã khiến cô hạnh phúc về thể chất và tinh thần. 

Để ngăn cản Tô Mộng Vân thật sự đi tới, ba người lập tức bước ra khỏi cửa, đi về phía chính điện. 

Trên đường đi, Vương Duyệt cởi thiết bị liên lạc trên cổ tay, ném thẳng vào vòng không gian. Suy cho cùng, chương trình mà Tô Kiều Kiều cài đặt cho anh là do người khác phát triển. Cho dù bị xóa đi cũng có thể không an toàn nên hắn sẽ không sử dụng trước khi đưa cho Yến Phương Phi để chuyển hóa hoàn toàn. 

Khi đến chính phủ, Vương Duyệt bọn người cũng không gặp được Tô Mộng Vân. Rõ ràng những gì cô ấy nói trước đây chỉ là như vậy. Dù sao cô cũng không nghĩ Vương Ngữ Dao thật sự sẽ làm gì Vương Duyệt. 

"Bà, dì, chị Kim Nhi, chị Tú Nhi." Bước vào phòng khách, Vương Duyệt ngọt ngào chào hỏi bốn người phụ nữ trong đại sảnh. 

Giống như nhà họ Trần, hiện tại trong dòng chính của nhà họ Tô chỉ còn lại bảy người phụ nữ. Không giống như nhà họ Trần, bảy người phụ nữ của nhà họ Tô đều có mối quan hệ huyết thống rất mật thiết với Vương Việt, thậm chí không thể so sánh với gia đình của Vương Việt, Vương gia. 

Vì vậy, Vương Nhạc ở đây thoải mái hơn ở nhà Trần. 

"Nguyệt Nhi, tới ngồi cạnh bà nội đi." Trần Linh Vi mỉm cười và vẫy tay chào Vương Nguyệt. 

Tô Mộng Vân nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Vương Dư Dao, thậm chí còn xinh đẹp hơn bình thường, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia nghi ngờ. 

Vương Việt ngồi ở bên cạnh bà nội nghe lời, nhịp tim không khỏi tăng nhanh một chút. 

Nói chung, các cháu sẽ có cảm giác ngưỡng mộ khi ở gần ông bà, dù sao thì chúng cũng có quan hệ họ hàng qua nhiều thế hệ. 

Nhưng Vương Việt khó có cảm giác như vậy với bà mình, không phải vì mối quan hệ giữa họ chưa đủ sâu sắc, cũng không phải vì Trần Linh Vệ không yêu Vương Việt đủ nhiều, mà vì Trần Linh Vệ quá hấp dẫn. 

Giống như hầu hết các nữ chiến binh, ngoại hình và các chức năng cơ thể khác nhau của Trần Linh Vi đều giống như một thiếu nữ ở độ tuổi ba mươi, đây là trạng thái mà sự quyến rũ của phụ nữ lên đến đỉnh điểm. 

Và với tư cách là mẹ ruột của ba chị em xinh đẹp nhất nhà họ Tô, có thể tưởng tượng được ngoại hình và dáng người của cô ấy. 

Quan trọng hơn, Vương Nguyệt không phải là người nghiêm túc, mà là một kẻ biến thái siêu nhỏ, thậm chí còn muốn đụ mẹ ruột của mình. Đối mặt với một người bà trưởng thành, gợi cảm và vô cùng xinh đẹp như vậy, dục vọng của anh đã vượt quá sự tôn trọng và yêu thương của anh. 

Vì vẫn chưa đến chín giờ sáng nên cả nhà không có việc gì làm nên họ ngồi cùng nhau trò chuyện, kể về những điều thú vị trong cuộc sống và một số điều đáng xấu hổ về Vương Duyệt, Tô Cẩn Nhi, Tô Tú Nhi và Tô Kiều Kiều khi còn nhỏ. 

Vừa nói chuyện, họ vừa nhắc đến Tô Mộng Vân và những người khác khi còn trẻ. 

"Bà nội, dì có thể nói cho con biết mẹ con hồi nhỏ là người như thế nào không?" Vương Việt nhân cơ hội hỏi. 

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?" Tô Mộng Vân hỏi.

“Tôi luôn cảm thấy mẹ tôi không phải là người thờ ơ. Ít nhất đối với tôi và Xin'er, mẹ là người mẹ yêu thương nhất”. Vương Duyệt nói: “Hơn nữa ta cũng nghe dì ta kể lại một số chuyện về mẹ ta khi còn nhỏ, nhưng lúc đó dì còn quá nhỏ, chỉ nhớ được một ít.”

Sau khi nghe Vương Duyệt nói, Tô Cẩn Nhi, Tô Tú Nhi và Tô Kiều Kiều không khỏi có hứng thú. 

Thực ra họ cũng rất tò mò. Rõ ràng dì hai (dì hai) được mệnh danh là “người phụ nữ đẹp nhất trong lịch sử”, lẽ ra bà có rất nhiều câu chuyện, nhưng cuộc đời của bà vốn rất buồn tẻ, giống như một con robot hoàn hảo nhất, ba mươi sáu năm cuộc đời của bà có thể miêu tả bằng một câu. 

"Nếu dì của con đã nói rồi thì chúng ta cũng không giấu con đâu. Mẹ con khi còn nhỏ đúng là khác biệt. Bà là người thông minh nhất, hoạt bát nhất và đáng yêu nhất trong các chị em chúng ta. Bà rất nhiệt tình và có thể nói chuyện với mọi người." Tô Mộng Vân nhớ lại. 

"Mẹ, nếu như vậy thì sao sau này dì hai lại trầm mặc như vậy? Người không biết còn cho rằng dì là người vô cảm." Tô Tú Nhi nhịn không được hỏi. 

Tô Mộng Vân lắc đầu: "Nói chính xác thì mẹ của Nguyệt Nhi là dì ba của ngươi, bởi vì phía trên bà ấy có một người chị song sinh..."

Sau đó, Tô Mộng Vân kể lại chuyện cũ năm đó. 

Nói xong, bầu không khí trong phòng khách trở nên nặng nề, Trần Linh Vệ hai mắt đỏ hoe nói: "Đều là lỗi của tôi. Nếu tôi kiên trì, có lẽ mọi chuyện đã không như thế này."

“Mẹ, làm sao con có thể trách mẹ được?” Tô Mộng Vân nói: "Là cha ta liên lạc với Dương gia mà không nói cho mọi người biết. Đối mặt với sự bức hại của Thánh địa võ học, nếu nhị tỷ không chủ động hy sinh để chúng ta không bội lời, e rằng ba đại gia tộc Aungling đã không còn tồn tại."

"Dì hai tuyệt vời quá." Tô Cẩn Nhi cảm động không khỏi đỏ bừng mắt. Hãy thử nghĩ xem, một bé gái sáu tuổi đã chủ động xin được đến một môi trường hoàn toàn xa lạ để bảo vệ em gái và cả gia đình. Việc này cần bao nhiêu can đảm? 

Tô Kiều Kiều nói: "Dương gia thật là tàn nhẫn. Dì hai ở đây lâu như vậy, lại ngay cả một lá thư cũng không cho nàng mang về. Thật là bất kính với nhị dì."

Vương Duyệt nắm chặt nắm đấm nói: "Yên tâm, không bao lâu nữa ta sẽ có đủ thực lực, sau đó chúng ta sẽ đến Dương gia. Nếu dì hai sống tốt thì thôi. Nếu nàng phải chịu bất kỳ sự bất công nào trong Dương gia, ta nhất định sẽ đi tìm công lý cho nàng!"

Nghe được lời của Vương Duyệt, bà nội và dì cũng có phản ứng giống như dì trước đó. Tất cả bọn họ đều giật mình, vội vàng nói: "Yue'er, ngươi không được liều lĩnh. Dù sao, Dương gia là thánh địa võ học, thực lực không thể đo lường được. Nếu ngươi xúc phạm bọn họ một cách hấp tấp, có thể sẽ bị liên lụy."

Vương Duyệt khẽ mỉm cười: "Yên tâm, ta sẽ không chọc tức Dương gia cho đến khi ta tuyệt đối chắc chắn."

Lúc này, trong mắt sáu cô gái, Vương Duyệt tựa hồ có chút khác biệt, nhất là khi hắn nói ra hai chữ "chắc chắn tuyệt đối", loại tự tin tuyệt đối đó rất ĐÀN ÔNG khiến người ta không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. 

Tuy nhiên, cảm giác đó chỉ kéo dài chưa đầy ba giây, Vương Duyệt lại trở về hình ảnh một cậu bé thật thà và giản dị, khiến Vương Dư Diêu và Tô Kiều Kiều vốn biết rõ bộ mặt thật của hắn đều thầm khinh thường: Tên biến thái này khá giỏi giả vờ. 

"Bà nội, dì có thể nói rõ hơn cho con biết dì hai của con là người như thế nào không?" Vương Việt hỏi lại. Trong lòng anh tràn đầy biết ơn và tò mò đối với người dì hai vĩ đại và bí ẩn đó, anh muốn làm quen với bà. 

"Chen'er." Trần Linh Vi nhớ lại: "Cô ấy và mẹ của bạn là một cặp song sinh giống hệt nhau, giống như Jin'er và Xiu'er. Khi họ im lặng, ngay cả mẹ của tôi cũng không thể phân biệt được đâu là cái nào. Tuy nhiên, tính cách của Chen'er không sôi nổi như Yan'er, nhưng cô ấy rất giống chị em. Cô ấy rất yêu em gái mình. Tình cảm chị em của họ..."

Khi nói chuyện, Trần Linh Vi không khỏi nghĩ đến hai đứa con gái song sinh của mình đang khóc lóc thảm thiết khi bị chia cắt. Cô chợt nghẹn ngào không nói được nữa. 

Tô Mộng Vân tiếp tục: "Đúng vậy, dì hai của con là người hiền lành và rất độc lập. Tuy ta lớn hơn dì ấy mấy tuổi nhưng lúc đó mọi người đều nói dì ấy giống như chị cả trong chị em chúng ta."

Như bà và dì của anh đã nói với anh, Vương Nguyệt đã đi đến kết luận. 

Kỳ quặc, dịu dàng và hào phóng, nhiệt tình và sôi nổi và đáng yêu, đó là những bản chất của mẹ và bốn chị em. 

Thật đáng tiếc vì sự việc năm đó mà dì, mẹ, dì tôi đều đeo những chiếc mặt nạ hoàn toàn trái ngược với tính cách ban đầu của họ. Không biết dì hai có bị như vậy không? 

Ngay khi mọi người đang đắm chìm trong bầu không khí có phần buồn bã này, Tô Kiều Kiều đột nhiên kêu lên: "Cô hai và cô ba trông giống hệt nhau. Chẳng phải là còn có một người phụ nữ đẹp nhất thế giới, cả cổ điển lẫn hiện đại sao? Vậy ai trong số họ mới là số một thực sự?"

Mọi người không khỏi bật cười trước câu hỏi có phần trẻ con này. Tô Mộng Vân nói đùa: "Kiều Kiều, cố gắng hết sức đạt được nữ hóa, vượt qua nhị dì ba, trở thành tân cổ đại mỹ nữ."

"Điều này có thể thực hiện được nếu bạn làm việc chăm chỉ?" Tô Kiều Kiều bất cẩn nói: "Hơn nữa ta cũng không muốn trở thành đẹp nhất nữ nhân. Tục ngữ nói, mỹ nữ khổ. Phụ nữ quá đẹp, không biết có bao nhiêu nam nhân đang nghĩ tới nàng."

"Kiều Kiều, ngươi đang nói cái gì!" Tô Mộng Vân mắng. Động lực mạnh mẽ mà anh đã trau dồi trong nhiều năm đột nhiên bùng nổ, khiến tất cả những người có mặt tại đây đều cảm thấy áp lực rất lớn. Ngay cả Vương Việt cũng không ngoại lệ, tu vi của hắn mặc dù cường đại, nhưng xét về khí thế thì kém xa dì của hắn, Nữ hoàng Kim Lăng. 

Tô Kiều Kiều cũng nhận ra mình đã nói sai, vội vàng che miệng lại, đôi mắt to tràn đầy vẻ ngây thơ. 

Trong hơn mười ngày, để đặt cược với anh họ rằng mình sẽ không được phép nhìn thấy cặc, cô đã nghiên cứu kiến ​​thức tình dục và đọc rất nhiều thứ lộn xộn. 

Ngoài ra, vừa rồi khi tôi nhìn anh họ và mẹ tôi đụ âm hộ của họ, tôi liên tục trò chuyện với họ, và kết quả là tôi vô thức bị hói. 

Bầu không khí buồn bã ban đầu trở nên khó xử vào lúc này. Hai chị em Trần Linh Vi, Tô Mộng Vân, Tô Kim'er và Tô Tú'er đều đỏ mặt và lén lút liếc nhìn Vương Nguyệt. 

Nhìn vẻ mặt bối rối của anh, anh cảm thấy tốt hơn một chút. 

Nhưng vào lúc này, Vương Duyệt đột nhiên hỏi: "Kiều Kiều có ý gì? Dì, sao không để nàng tiếp tục?"

"Không có việc gì, Kiều Kiều ý tứ là nữ nhân quá xinh đẹp, sắc đẹp sẽ hủy hoại cả đời." Tô Mộng Vân thản nhiên giải thích. Vì sự nhút nhát nên khí chất mạnh mẽ mà cô vô thức toát ra cũng bị loại bỏ: “Quan niệm này sai lầm nên tôi đã ngăn cô ấy lại”.

Vương Duyệt cười nói: "Đúng vậy, không sai, các ngươi đều là đỉnh cao mỹ nhân, ta không biết các ngươi khổ thế nào. Mà mẹ ta, là cổ đại mỹ nữ đẹp nhất, lại có như ta ưu tú như vậy nhi tử, cho nên mới không có khổ."

"Thằng nhãi này, mày đã học được cách khoe khoang rồi." Tô Mộng Vân cười mắng. 

Mọi người cũng bật cười, bầu không khí ngượng ngùng lập tức biến mất. 

Tô Mộng Vân kinh ngạc nhìn Vương Việt, cảm thấy có gì đó không đúng: Cháu trai của hắn có thể điều chỉnh bầu không khí như vậy, nhưng hắn thoạt nhìn không giống người đơn giản như vậy. Làm sao anh ta thậm chí có thể không hiểu những lời của Jiaojiao? 

Buổi trưa, Vương Duyệt lại ăn bữa tối cá kiếm ở nhà bà nội. Gần đây anh ấy hơi mệt mỏi khi phải ăn món này hàng ngày. 

Sau bữa trưa, Vương Duyệt, Tô Cẩn Nhi và Tô Tú Nhi cùng nhau lên đường tìm Sở Mặc, Tô Kiều Kiều cũng đi theo họ. 

Sau khi bọn họ rời đi, Tô Mộng Vân ngồi ở chỗ đó suy nghĩ một lát rồi đứng dậy đi về phía Vương Dư Diêu trong nhà. 

Hôm nay Vương Duyệt, Vương Dư Diêu, Tô Kiều Kiều đều khiến cô cảm thấy có chút kỳ quái.

Đặc biệt là những gì Tô Giao Giao nói trong máy liên lạc, lúc đó tôi không nghĩ đó là gì cả, nhưng nếu nghĩ từ một góc độ khác, “Vương Vũ Diêu và Vương Nguyệt, Vương Nguyệt mâu thuẫn với Vương Vũ Diêu”, điều này có vẻ rất có vấn đề. 

Cô muốn tìm hiểu. 

Nhưng người ta nói rằng Vương Nguyệt và bốn người của anh ta đã đi thẳng đến câu lạc bộ thể dục của Sở Mạc sau khi rời khỏi trang viên nhà họ Su, định tạo cho cô một bất ngờ. 

Vương Nguyệt trò chuyện với anh họ của mình khi đang lái xe. 

Tô Kiều Kiều vốn là người thẳng thắn, bây giờ không có người lớn tuổi, cô lại càng trở nên vô lương tâm. Hơn nữa, dạo này cô đang chạy từ một cô gái giản dị đến con đường không thể quay lại nên bắt đầu lái xe mà không nói một lời. 

"Chị Cẩm Nhi, chị Tú Nhi, chị thấy lời em nói có lý hay dì nói có lý?" Tô Kiều Kiều hỏi. 

"Cái gì?" Hai chị em nhất thời không có phản ứng gì. 

Tô Kiều Kiều cười nói: "Chính là... Ừm, mỹ nữ gặp xui xẻo chủ đề."

Hai chị em lập tức nhớ tới lời nói của Tô Kiều Kiều: “Người đẹp khổ, phụ nữ đẹp như vậy, không biết có bao nhiêu nam nhân đang nghĩ tới việc đụ bọn họ.” Khuôn mặt xinh đẹp của họ đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cho dù hai chị em có nói về chủ đề này sau cánh cửa đóng kín, họ cũng sẽ đỏ mặt chứ đừng nói đến trước mặt Tô Kiều Kiều và Vương Duyệt. 

Cũng may chị họ rất đơn giản, hoàn toàn không hiểu chuyện này, nếu không sẽ xấu hổ đến mức nhảy ra khỏi xe. 

Một lúc sau, Tô Tú Nhi cuối cùng cũng nói: "Tôi thấy mẹ tôi nói cũng có lý. Quan niệm này không đúng. Tục ngữ nói mỗi người đều có số phận của mình, ngoại hình không liên quan gì đến số phận."

"Đúng vậy, sở dĩ mọi người nghĩ như vậy, đơn giản là vì mỹ nhân được mọi người chú ý nhiều hơn, đặc biệt là mỹ nhân bi thương, câu chuyện của họ càng có khả năng được lan truyền." Tô Cẩn Nhi cũng nói: “Đây chính là cái gọi là thành kiến ​​người sống sót.”

Tô Giao Giao sau khi nghe điều này cảm thấy hơi choáng váng, và tự nghĩ: Tôi đang lái xe với bạn, và bạn thực sự muốn nghiên cứu học thuật với tôi? Trong trường hợp này...

"Tôi nghĩ điều tôi nói là đúng. Sự thật đã chứng minh, phụ nữ càng xinh đẹp thì càng bị đàn ông xấu thèm muốn. Dù dùng thủ đoạn lừa gạt hay vũ lực thì họ cũng chỉ có một mục đích duy nhất, đó chính là làm tình... ôi, để phụ nữ đau khổ." Tô Giao Giao nói và liếc nhìn Vương Nguyệt: "Có một số kẻ xấu hèn nhát thậm chí sẽ tấn công người thân của họ."

“Rốt cuộc đó chỉ là thiểu số thôi.” Tô Cẩn Nhi nói, nhưng trong lòng cô phải thừa nhận, lời nói của em họ cô cũng có lý. 

"Đối với công chúng thì đó là thiểu số, nhưng với những người gặp được thì đó là 100%." Tô Kiều Kiều nói: "Ví dụ như anh họ của tôi là người xấu như vậy, hắn muốn làm tình... à, hắn muốn làm cho ngươi đau khổ, ngươi sẽ ra sao?"

"Đừng nói nhảm, biểu ca của ta không phải loại người như vậy." Tô Tú Nhi nhổ nước bọt, nhưng trong đầu cô lại hiện lên một hình ảnh: anh họ ôm cô thật dịu dàng, cả hai đều trần truồng, còn anh họ lại dùng… để khiến bản thân đau khổ…

Tô Tú Nhi vội vàng lắc đầu muốn thoát khỏi cảnh tượng tà ác này, lại ngượng ngùng phát hiện mình không hề cự tuyệt cảnh tượng tưởng tượng đó, thậm chí còn có chút mong chờ. 

Đồng thời, Tô Cẩn Nhi kỳ thực cũng có cùng chị gái tưởng tượng, thậm chí còn có phản ứng giống nhau. 

Nhìn thấy hai chị em họ sửng sốt, Tô Kiều Kiều lặng lẽ chớp mắt nhìn Vương Việt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69: Chủ nhân cung Huyền Nữ

Vương Duyệt không khỏi có chút buồn cười: Kiều Kiều này còn chưa ăn qua, nhưng thực ra đang nghĩ đến việc giúp người khác giảm béo. 

Tô Kiều Kiều mặc dù có ý tốt nhưng Vương Việt lại không muốn tiếp nhận. 

Bởi vì anh đã mơ hồ cảm nhận được tình cảm của hai người họ dành cho mình, nhưng họ lại rất dè dặt. Họ không nhiệt tình và chủ động như mẹ anh, cũng không táo bạo và bộc trực như dì và con gái anh. Nếu anh ta dùng quá nhiều vũ lực, điều đó có thể khiến họ sợ hãi. 

Thế là anh ta nhảy vào nói: "Có gì đáng bàn cãi? Tôi không nghĩ cuộc sống có thể khái quát hóa được. Nó phải gắn liền với sức mạnh. Chỉ cần bạn có đủ sức mạnh để tự bảo vệ mình, dù bạn có xinh đẹp đến đâu cũng không phải lo lắng bị ai thèm muốn."

Hai chị em song sinh lúc này cũng tỉnh táo lại, đồng loạt gật đầu nói: “Lời anh tôi nói có lý nhất.”

"Tôi biết cách bảo vệ anh ấy." Tô Kiều Kiều khịt mũi, sau đó đột nhiên nghĩ: "Ngươi cho rằng nhị cô sẽ bị người khác Dương gia ức hiếp sao? Dù sao nàng cũng có tư cách trở thành mỹ nhân đẹp nhất cổ đại và hiện đại, chắc chắn không có đủ thực lực để tự bảo vệ mình."

Bang! 

Chiếc xe bay tốc độ cao tông mạnh vào một thân cây lớn bên đường khiến ba chị em nhà họ Tô giật mình. Tuy nhiên, Vương Việt đã dùng tay buông vô lăng, nắm chặt nắm đấm, gân tay trên cánh tay nổi lên. 

Tô Kim'er vội vàng nháy mắt với Tô Giao Giao để bảo cô đừng nói chuyện nữa, đồng thời nói để an ủi cô: "Không sao đâu. Dù sao thì dì hai đã được chọn làm vợ tương lai của thiếu gia Dương gia. Cho dù cô ấy không nổi tiếng trong Dương gia, chỉ vì thể diện, Dương gia cũng sẽ không để cô ấy bị bắt nạt."

"Hừ..." Vương Duyệt hít sâu một hơi, gượng cười nói: "Đừng lo lắng, ta không sao, xin lỗi đã làm cho ngươi lo lắng."

Vương Duyệt từ đáy lòng biết ơn người dì thứ hai mà anh chưa từng gặp mặt, thậm chí chỉ mới nghe nói đến cách đây không lâu. Suy cho cùng, nếu không có sự hy sinh của bà năm đó, người bị bắt đi có thể chính là mẹ của anh, nếu mẹ anh bị bắt đi thì anh cũng không còn sống trên thế giới này.

Nếu không có thực lực, Vương Việt sẽ không có cách nào khác ngoài thừa nhận. Suy cho cùng, nếu hắn hành động bốc đồng thì không chỉ mình hắn xui xẻo mà ngay cả ba đại gia tộc ở Jinling cũng sẽ bị liên lụy. 

Nhưng hiện tại hắn không những thực lực không yếu, còn có khả năng chinh phục thiên hạ, điều này khiến hắn có chút nóng nảy. Thậm chí, việc chờ đợi thêm một ngày nữa đối với anh cũng sẽ là một loại cực hình. 

Khi nghĩ đến người dì thứ hai, một người họ hàng gần gũi rất tốt với mẹ và các anh chị em của anh, có thể đang phải sống trong cảnh khốn cùng, trái tim anh như bị dao đâm. 

Tô Giao Giao cũng nhận ra mình đã nói sai, vội vàng nói: "Anh ơi, em nghĩ chị Jin'er nói đúng. Dì hai cũng là người phụ nữ xinh đẹp nhất thời cổ đại và hiện đại. Người đàn ông nào lại không trân trọng và chăm sóc một người vợ như vậy? Sao có thể đáng để bắt nạt cô ấy? Về phần tại sao dì hai nhiều năm như vậy không viết thư, tôi nghĩ là bởi vì cô ấy không muốn liên lạc với chúng ta."

"Đúng vậy, đúng vậy, nếu là ta, năm sáu tuổi bị cha ruột phản bội theo người khác, ta sẽ tràn đầy oán hận, không bao giờ muốn cùng cái kia đau thương nơi liên hệ." Tô Tú'er tiếp tục, đồng thời lén lút giơ ngón tay cái lên cho Tô Giao Giao: Tên mặt dày này đã có thể đánh trúng đầu và đưa ra bằng chứng thuyết phục nhất để an ủi Vương Nguyệt.

Sau khi nghe những lời của họ, Vương Nguyệt cảm thấy tốt hơn nhiều. 

Tuy rằng nếu hắn cẩn thận suy nghĩ, sẽ có rất nhiều chuyện phải lo lắng, nhưng hắn lại không muốn nghĩ tới nữa. 

Hắn nhất định phải đến Dương gia, nhưng không phải bây giờ. Trước khi lên đường, anh chỉ cần nghĩ cách đề cao tu vi của mình. Suy nghĩ quá nhiều không chỉ làm xáo trộn tâm trạng của anh ấy mà còn chẳng giúp ích được gì. 

Otaku tuy có nhiều vấn đề nhưng họ cũng có một lợi thế rất lớn, đó là khả năng siêu phàm trong việc điều chỉnh tâm trí. Nói một cách thẳng thắn, họ không có đối thủ về sự thoải mái. 

Vương Nhạc ở kiếp trước đã sống trong không gian huyền bí đó hàng chục triệu năm. Nếu không có năng lực này, có lẽ anh đã chết vì trầm cảm nên anh nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng, khởi động lại xe và lái về phía thành phố. 

Hoặc bạn nhận được những gì bạn phải trả cho. Cú va chạm mạnh như vậy khiến cây bị nứt nhưng chiếc ô tô bay của Vương Nguyệt thậm chí còn không bị mất một mảng sơn nào. Tổn thất duy nhất là chính quyền thành phố bị phạt một khoản tiền nhỏ vì làm hư cây. 

Ở một nơi xa xôi và vô danh, trên đỉnh một ngọn núi khổng lồ cao hàng chục nghìn mét và được bao phủ bởi băng tuyết quanh năm, có một quần thể các tòa nhà được làm hoàn toàn bằng băng. 

Ở trung tâm của khu phức hợp tòa nhà là một cung điện băng tuyết khổng lồ. 

Lúc này trong cung điện trống rỗng, chỉ có một người phụ nữ mặc váy xanh băng giá ngồi trên Ngai Băng Đen ở phía trên. 

Ngoài chiếc váy màu xanh băng, người phụ nữ không có đồ trang trí nào khác trên người. Mái tóc đen dài đến thắt lưng của cô được thả ngẫu nhiên ra sau lưng. Khuôn mặt mộc của cô ấy đẹp đến nghẹt thở. Toàn thân cô toát ra vẻ duyên dáng và sang trọng nhưng lại lạnh lùng như băng. 

Nếu Vương Việt nhìn thấy người phụ nữ này, anh ấy sẽ rất ngạc nhiên, bởi vì cô ấy giống hệt mẹ anh ấy Tô Mộng Yến về ngoại hình và dáng người, thậm chí cả màu sắc quần áo của cô ấy cũng rất giống nhau. 

Tuy nhiên, không giống như vẻ lãnh đạm thường ngày của Tô Mộng Yến, khí chất của người phụ nữ này giống như băng giá vạn năm. Chỉ cần nhìn cô thôi cũng khiến người ta rùng mình vì lạnh. 

Đột nhiên, như thể cây sắt nở hoa và băng đen tan chảy, một nụ cười dịu dàng hiện lên trên khuôn mặt người phụ nữ váy xanh xinh đẹp đến nỗi ngay cả các nàng tiên cũng phải xấu hổ. Cô lẩm bẩm: “Không ngờ mấy đứa nhỏ này lại quan tâm đến mình, tiếc là chưa thấy được anh.”

Nếu các bạn cùng lớp của cô nhìn thấy nụ cười của người phụ nữ này, họ sẽ rất sốc, bởi vì cô chưa bao giờ cười kể từ khi đến Huyền Nữ Cung hơn 20 năm trước. Mặc dù nàng mới hơn 30 tuổi lên tới chức Cung chủ hai năm trước, phá vỡ kỷ lục mấy trăm năm, nhưng nàng lại không hề cảm thấy một chút vui mừng nào. 

Vì vậy, trong mắt người dân Huyền Nữ Cung, tân cung chủ là một người không hề cười chút nào. Anh ấy thậm chí còn sinh ra không có cảm xúc và trái tim rắn như băng. Nếu không hắn sẽ không kiên định như vậy truyền thừa Huyền Nữ Cung. Vào cung hơn hai mươi năm, tu vi của hắn đã đạt đến trình độ khó tin. 

Một lúc sau, người phụ nữ khe khẽ thở dài: "Mẹ, Yến Nhi, chị cả và em gái, ba mươi năm rồi không gặp, không biết bây giờ hai người thế nào."

Đột nhiên, người phụ nữ bỏ đi sự đa cảm và quay lại với thái độ lạnh lùng. 

Một lúc sau, một nữ tử mặc áo trắng như tuyết, dung mạo chỉ bằng một nửa nữ tử mặc áo xanh, từ bên ngoài đi vào, hơi cúi đầu trước mặt nữ tử mặc áo xanh, nói: "Cung chủ, tin tức đã xác nhận, Trương gia Thiên Hải đang chuẩn bị quy mô lớn tiến vào Kim Lăng, mục tiêu là ba đại gia tộc Kim Lăng."

"Đúng." Cô gái mặc áo xanh gật đầu, bình tĩnh nói: “Ta hiểu, để ý kỹ, nhưng trong cung không có đệ tử nào được phép ra tay, trừ khi đến mức nghiêm trọng.”

Nữ tử áo trắng không khỏi giật mình hỏi: "Cung chủ, trước đó không phải ngài đã nói sẽ diệt trừ mọi nguy hiểm trong nôi sao? Tại sao ngài lại đổi ý?"

"Không cần hỏi nữa, cứ làm đi." Người phụ nữ mặc áo xanh bình tĩnh nói, nhưng trong lòng đang suy nghĩ: Yan'er dường như đã sinh ra một đứa con trai tuyệt vời, đây chỉ là một cơ hội tốt để anh ấy trau dồi kỹ năng của mình. 

Người phụ nữ áo trắng nhận lệnh, đang định rời đi, nhưng người phụ nữ áo xanh lại ra lệnh: “Ngoài ra, cử người đẩy mạnh xây dựng chương trình giám sát điều khiển từ xa và thông báo cho tôi càng sớm càng tốt”.

Cô gái áo trắng không khỏi có chút kỳ quái nhìn cô gái áo xanh, trong lòng cảm thấy rất kỳ lạ: Cung chủ tại sao lại quan tâm đến công nghệ của thế tục? 

Nhưng bị uy nghiêm của cung chủ uy hiếp, nàng không dám hỏi thêm nữa mà đồng ý. Thấy cung chủ không có chỉ thị nào khác, bà từ chức và rời đi. 

Khi bóng dáng người phụ nữ mặc áo trắng biến mất, vẻ hoài niệm lại hiện lên trên khuôn mặt người phụ nữ mặc áo xanh. Cô thầm tiếc nuối vì phương tiện công nghệ hiện tại chỉ có thể cài đặt chương trình giám sát bằng tay và mở từ xa. 

Người cô cử đi không gần gũi với người của ba đại gia tộc ở Kim Lăng để có thể tiếp cận máy liên lạc của nhau, nên cô chỉ có thể lắp một số thiết bị trên ô tô của họ và những nơi khác để thỉnh thoảng có thể nhìn thấy và nghe họ nói chuyện. 

Kỳ thật nếu muốn, cô có thể sai đệ tử đến Kim Lăng lắp đặt thiết bị giám sát trong nơi ở và thậm chí cả phòng ngủ của ba đại gia tộc, nhưng cô chỉ muốn tìm hiểu cuộc sống hiện tại của người thân và không muốn tò mò chuyện riêng tư của họ nên không làm như vậy. 

Sau khi chương trình lân cận từ xa được phát triển, tôi có thể theo dõi từng chuyển động của họ bất cứ lúc nào, tương đương với việc sống chung với họ. 

Mẹ, Yan'er, hãy chờ xem, không đến mười năm nữa con sẽ có thể đột phá cảnh giới đó, và không ai có thể ngăn cản con đoàn tụ với mẹ! 

Người phụ nữ mặc áo xanh nghĩ thầm, rồi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và bắt đầu luyện tập với sự trợ giúp của năng lượng lạnh thuần khiết từ Ngai Băng Đen. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt và những người khác muốn tạo bất ngờ cho Sở Mạc, nhưng khi đến phòng tập thể dục, họ phát hiện ra rằng Sở Mạc đã không ở đây ba ngày. 

Với tầm quan trọng mà cô ấy dành cho câu lạc bộ thể hình này, điều này rõ ràng là bất thường. 

Tô Tú Nhĩ lập tức bật máy liên lạc và gọi cho Sở Mặc, nhưng cô không liên lạc được. 

"Có chuyện gì xảy ra với Momo à?" Tô Cẩn Nhi lo lắng kéo tay Vương Duyệt: “Ta nên làm sao bây giờ?”

"Chúng ta trực tiếp đến nhà họ Sở." Vương Việt lập tức quyết định. 

Mối quan hệ hiện tại của anh và Sở Mộ có chút đặc biệt. Nếu như bọn họ chỉ là bạn bình thường, hắn đến Sở gia làm bạn, tự nhiên sẽ không có vấn đề gì. Và nếu hai người đã xác lập quan hệ và đi làm con rể tương lai thì càng không có vấn đề gì.

Nhưng hiện tại anh đang "theo đuổi" Sở Mộ. Mối quan hệ của họ vẫn chưa được xác định, thân phận của anh cũng rất đặc biệt. Đến nhà họ Sở vào thời điểm này tất nhiên có chút không thích hợp. 

Nhưng bây giờ Sở Mộ đã mất liên lạc, Vương Duyệt cũng không thể quan tâm nhiều như vậy mà cùng ba cô con gái chạy đến nhà họ Sở. 

Gia đình Chu sống trong một khu biệt thự nhỏ gần trung tâm thành phố, có tường bao quanh để chứng tỏ đây là khu vực riêng tư. 

Bởi vì cùng Sở Mặc quan hệ rất tốt, Tô Cẩn Nhi cùng Tô Tú Nhi đều là Sở gia thường xuyên đến thăm, cho nên cũng không có bị chặn lại ở cổng. 

Dưới sự hướng dẫn của hai chị em song sinh, Vương Duyệt lái xe thẳng đến biệt thự nhỏ của Sở Mộ, sau đó bốn người bước tới bấm chuông cửa. 

"Kim Nhi, Tú Nhi, ngươi tới rồi." Từ Yến Nhiên mở cửa và có vẻ hơi phấn khích khi nhìn thấy chị em Su. 

"Dì Từ, để tôi giới thiệu với cô. Hai người này là anh họ Vương Việt và anh họ Tô Kiều Kiều của chúng tôi." Tô Tú Nhi trước tiên giới thiệu hai bên với nhau: "Tiểu Nguyệt, Kiều Kiều, đây là mẹ của Momo, Hứa Yên Nhiên, dì Từ."

"Chào dì." Vương Việt và Tô Kiều Kiều lễ phép cúi đầu như những chiến binh.

"Xin chào, vào trong và ngồi đi." Hứa Yên Nhiên vội vàng chào bốn người đi vào, đôi mắt đẹp của cô hầu hết đều nhìn về phía Vương Duyệt. 

Trong thời gian này, con gái Sở Mộ của bà thường nói trước mặt thiếu gia nhà họ Vương này, khen hắn như thiên đường chẳng là gì trên trần gian, nên bà khá tò mò về chàng trai nhỏ hơn con gái bà tới năm tuổi này. 

Khi họ gặp nhau vào thời điểm này, Vương Nguyệt đã cho cô một ấn tượng đầu tiên rất tốt. Anh ấy trung thực và lịch sự, và anh ấy không hề có vẻ bảnh bao như người khác. 

Điều này là hiếm. Tình hình hiện tại ở Jinling là một trong ba gia tộc lớn là người thống trị, và Vương Nguyệt là nam giới duy nhất trong ba gia tộc lớn. Cậu ấy vốn dĩ được hàng nghìn người yêu mến nhưng lại không hề quen với bất kỳ thói quen xấu nào, điều đó cho thấy cậu bé này chắc hẳn có bản tính rất tốt. 

Tục ngữ có câu, mẹ chồng càng nhìn con rể càng hài lòng. Hơn nữa, Vương Duyệt không chỉ có nhân cách tốt mà còn rất đẹp trai, Hứa Yên Nhiên đương nhiên càng hài lòng hơn. 

"Dì Xu, Momo đâu?" Tô Cẩn Nhi ngồi xuống phòng khách lập tức hỏi. 

Sắc mặt Hứa Yên Nhiên hơi trầm xuống, cô chỉ chỉ lầu trên nói: "Ở trong phòng của cô ấy. Cha cô ấy nhốt cô ấy vào, máy liên lạc cũng bị tịch thu. Cô ấy nói cho đến khi kết hôn với Trương Kình Thiên thì không được ra ngoài."

"Bác Chu sao có thể làm được việc này!" Tô Tú Nhi bỗng nhiên lo lắng: "Đây là bao nhiêu tuổi? Ngươi nhốt người, lại là con gái ruột của ngươi."

Hứa Yên Nhiên có chút xấu hổ, vội vàng nói: “Tôi sẽ gọi điện cho bố cô ấy ngay bây giờ, bảo ông ấy thả Momo ra. Ông ấy nhất định sẽ giao cho cậu.”

"Dì, không cần đâu, chú Chu sẽ tới ngay thôi." Vương Duyệt nói: "Tỷ tỷ, chúng ta lên lầu nhìn xem trước đi."

Người nhà họ Sở mặc dù không ngăn cản Vương Duyệt đám người, nhưng nhất định sẽ báo tin bọn họ đến, Sở Quốc nhất định sẽ tới sau khi nhận được tin tức. 

"Anh có đi lên cũng vô ích thôi. Tường, cửa ra vào và cửa sổ phòng Momo đã được gia cố bằng vật liệu đặc biệt. Nếu không có chìa khóa thì không thể mở được." Hứa Yên Nhiên thở dài, nhưng trong lòng lại có chút an ủi: Vương Việt lo lắng cho con gái như vậy, chứng tỏ hắn rất nghiêm túc với cô ấy. 

Bằng cách này, nếu Sở Mặc đi theo hắn, cho dù không có địa vị chính thức thì ít nhất cũng tốt hơn gả vào Trương gia. 

Trên thực tế, nếu không phải Trương Thanh Thiên cặn bã như vậy, Hứa Yên Nhiên vẫn sẽ thích hắn hơn. Suy cho cùng, không người mẹ nào muốn con gái mình trở thành người tình suốt đời của người khác mà không có tên tuổi, địa vị. 

Tuy nhiên, không có nếu trên thế giới. Trương Tầngtian là một kẻ cặn bã. So sánh thì Vương có vẻ tốt hơn. 

Về việc Vương Duyệt ăn nồi và theo đuổi Sở Mặc bất chấp vị hôn thê của mình, Hứa Yên Nhiên phàn nàn rất nhiều nhưng cô cũng không quá quan tâm. Cô đã quen với điều này kể từ khi cô được sinh ra ở thời đại này. 

"Không sao đâu. Cho dù không mở được ổ khóa thì cũng chỉ cần qua cửa nói vài câu với cô ấy là được." Vương Việt mỉm cười với Hứa Yên Nhiên rồi đứng dậy. 

Tô Tú Nhi lập tức đứng dậy, quen thuộc dẫn Vương Việt đi lên lầu. 

Có nhiều trò vui để xem, sao có thể không có Tô Kiều Kiều? Vì thế cô lập tức đi theo, để Tô Cẩn Nhi một mình trong phòng khách với Hứa Yên Nhiên. 

Hứa Yên Nhiên vốn muốn nói, Sở gia kiến ​​trúc cũng được làm bằng vật liệu thượng hạng, cách âm cực mạnh, xuyên qua cửa không thể nói chuyện, nhưng khi cô cho rằng đây là ý đồ của Vương Duyệt, cô cũng không ngăn cản.

Vương Nguyệt và những người khác đã đến cửa phòng Sở Mặc trên tầng hai. Vương Việt lập tức đưa tay ấn vào ổ khóa. Anh ta đã thử nó bằng năng lượng thực sự của mình và phát hiện ra rằng cánh cửa và khóa cửa quả thực được gia cố đặc biệt và có thể chịu được sự tấn công của các bậc thầy ở đỉnh cao của Cảnh giới Tập trung. Nói cách khác, không có tu vi của Thổ Khuyết Cảnh thì không có cách nào bạo lực phá vỡ nó. 

Mà Sở Mặc chỉ là Luyện Khí Cảnh, không cần lo lắng nàng có thể trốn thoát nếu bị nhốt bên trong. 

Nhưng điều này tự nhiên không thể ngăn cản Vương Việt. Với một hơi thở nhẹ của năng lượng thực sự của mình, anh ta phá khóa cửa và cánh cửa phòng mở ra đáp lại. 

"Momo, em thế nào rồi? Chúng tôi đến cứu em!" Cửa vừa mở ra, Tô Tú Nhi lập tức hướng vào trong nói.

Thân ảnh Sở Mặc rất nhanh đã xuất hiện ở trước mặt ba người, nhìn Vương Việt, mỉm cười nói: "Cuối cùng thì ngươi cũng đến rồi."

"Eh? Momo, sao em lại tỏ ra như mình ổn vậy?" Tô Tú Nhi không khỏi kỳ quái hỏi. Cô cho rằng Sở Mặc bị giam ba ngày chắc chắn sẽ rất hốc hác, gần như suy sụp. 

Nhưng lúc này Sở Mộ cũng không có gì khác biệt so với thường ngày, ngoại trừ sắc mặt có chút tái nhợt. 

Sở Mặc cười nói: "Bởi vì ta biết Vương Duyệt nhất định sẽ tới cứu ta, cho dù xông vào Sở gia không tiện, hắn nhất định vào ngày cưới của ta đột nhập Trương gia, cướp ta đi."

Khi nói vậy, anh ấy thực sự tỏ ra vẻ mong đợi. 

Chà, chắc chắn rồi, đây là nạn nhân của một bộ phim thần tượng lỗi thời. Anh ấy thực sự nghĩ rằng việc nữ chính từ trên trời rơi xuống và cướp cô dâu khỏi đám cưới khi nữ chính kết hôn với một người đàn ông khác là một điều rất lãng mạn. 

Vương Việt không khỏi mỉm cười: “Xem ra chúng ta còn sớm.”

Sở Mặc lắc đầu: "Không, ít nhất ta có thể sớm ra ngoài, không cần mỗi ngày đều bị nhốt ở chỗ này."

Tô Kiều Kiều nhịn không được hỏi: "Sở Mặc, nếu như tỷ tỷ của ta ngày cưới không đến, cũng không xuất hiện, ngươi sẽ làm thế nào?"

"Ta sẽ đợi đến phút cuối cùng, nếu hắn không tới, tức là ta nhìn nhầm người, vậy ta sẽ cho Trương gia một thi thể." Sở Mộ nhẹ nhàng nói. 

Tô Tú Nhi giật mình, vội vàng nói: "Momo, đừng làm chuyện ngu xuẩn!"

Vương Duyệt cười nói: "Tỷ tỷ, đừng mù quáng lo lắng, nàng không ngốc như vậy, nhất định đã chuẩn bị hành động tiếp theo."

"Tụ Nhi, ta làm tỷ tỷ đã nhiều năm, nhưng ngươi cũng không bằng Vương Việt hiểu rõ ta." Sở Mặc cũng cười, nhưng sau đó lại nghiêm túc nói: "Bất quá, nếu ngươi thật sự phản bội ta, ta không dám bảo đảm ta sẽ không làm chuyện ngu xuẩn."

Vương Duyệt nắm tay Sở Mặc, nghiêm túc nói: "Yên tâm, ta không thể toàn tâm toàn ý với ngươi, nhưng cả đời này ta sẽ không bao giờ để ngươi thất vọng."

"Đúng." Sở Mộ gật đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng nhưng vui vẻ.

"Wow! Lãng mạn quá, hôn tôi một cái đi!" Tô Kiều Kiều hai mắt sáng lên, từ bên cạnh hét lớn, nhưng lại bị Tô Tú Nhi nhanh chóng kéo xuống lầu, nhường lại không gian trên tầng hai cho Vương Việt và Sở Mộ. 

Mặc dù trước đây Vương Việt và Sở Mộ đã hẹn hò vài lần và cả hai bên đều có ý định phát triển hơn nữa nhưng lần tiếp xúc thân mật nhất mà họ có chỉ là nắm tay. 

Nhưng hôm nay Sở Mộ lại càng không kiềm chế được, chủ động trực tiếp hôn Vương Nguyệt trước cửa phòng cô. 

Vương Duyệt từ lâu đã muốn nếm thử cái miệng nhỏ đầy cám dỗ của Sở Mặc, nhưng trước mặt Sở Mặc và hai anh em họ hắn vẫn luôn làm ra vẻ ngây thơ như một cậu bé ngây thơ nên không thể chủ động. 

Hiện tại Sở Mộ đã tới cửa nhà hắn, hắn làm sao có thể khách khí, lập tức hôn Sở Mộ một cách ướt át. 

Nhưng hôn là hôn, nhưng kỹ năng hôn của anh ta hoàn toàn không thể sử dụng được, nếu không sẽ hủy hoại nhân vật. 

Nhưng Sở Mộ thật sự là thiếu kinh nghiệm. Kết quả là cả hai hôn nhau gần một phút nhưng chỉ mút môi nhau mà không hề cử động lưỡi.

Nhưng điều này đã đủ kích thích Sở Mặc. Chẳng mấy chốc, hơi thở của anh trở nên gấp gáp, nhịp tim tăng nhanh, cơ thể bắt đầu nóng và yếu, gần như không thể đứng vững. 

Đúng lúc này, giọng nói cố ý của Tô Tú Nhi từ dưới lầu truyền đến: "Chú Sở."

Vương Duyệt và Sở Mộ đều biết Tô Tú Nhi đang nhắc nhở Sở Quốc tới, thế là miễn cưỡng chấm dứt nụ hôn, sóng vai nhau đi xuống lầu. 

Trong phòng khách, Sở Quốc đang nói chuyện với chị em Tô. Khi nhìn thấy Sở Mặc cùng Vương Việt đi xuống, hắn không khỏi thắc mắc: "Sao ngươi lại đi ra?"

"Nếu bạn phá khóa, bạn có thể thoát ra ngoài." Sở Mộ bình tĩnh nói, tựa như chỉ đang nói chuyện nhỏ.

Chu Quốc cau mày thật chặt. Trong biệt thự này còn có ai có thể cưỡng bức phá khóa cửa ngoài chính mình? Còn có cao thủ của ba đại gia tộc đang ẩn náu bí mật sao? 

Nếu đúng như vậy thì mọi chuyện sẽ rắc rối. 

Tuy rằng hắn nghiêng về phía Trương gia, cảm thấy ba đại gia tộc ở Kim Lăng sẽ không thể chống đỡ nổi cơn nguy cơ này, nhưng hắn không muốn xúc phạm đến ba đại gia tộc cho đến khi xác định được người thắng cuộc. 

Vốn hắn cho rằng chuyện giữa Sở Mộ và Vương Duyệt chỉ là trò đùa giữa bọn trẻ con, không liên quan đến cấp độ gia đình. Tuy nhiên, nếu ba đại gia tộc phái cao thủ của Dique Realm đến hỗ trợ Vương Việt thì tình thế sẽ hoàn toàn khác. 

Điều này chứng tỏ tam đại gia tộc đã để Sở gia vào tầm ngắm, hiện tại đang lợi dụng mối quan hệ giữa Vương Việt và Sở Mộ để buộc hắn phải đứng về một bên. 

Sở Khoát không có nhiều tham vọng. Chỉ cần nhà Chu có thể có được chỗ đứng vững chắc ở Kim Lăng thì cũng không khó khăn gì. Chỉ cần anh ấy giữ thái độ trung lập thì sẽ không có vấn đề gì lớn. 

Nhưng lúc đầu anh ta bị ám ảnh bởi việc gả cho nhà họ Trương, nhưng bây giờ, anh ta đã cưỡi hổ rồi. 

Tuy nhiên, Sở Khoát có phần dũng cảm. Bởi vì Tam đại gia tộc muốn ép hắn đứng về phía nào, hắn liền đơn giản đưa ra thẻ bài, liền nói: "Vương Nhạc, ngươi có thể tới thư phòng của ta nói chuyện một mình được không?"

"Tất nhiên rồi, chú Chu." Vương Duyệt gật đầu đồng ý, nhìn Sở Mặc bằng ánh mắt an ủi. 

Sau đó hai người tới phòng làm việc. Vì Sở Quốc không sống ở đây nên thư phòng chỉ là vật trang trí nhưng lại rất yên tĩnh. Tốt nhất là đóng cửa lại và nói về một số điều bí mật. 

"Ngồi." Sở Quốc mời Vương Duyệt ngồi xuống, lấy ra một bao thuốc lá ra hiệu. Vương Việt lắc đầu, lấy ra một điếu, châm lửa, hít một hơi thật sâu rồi hỏi: "Anh có biết Momo có hôn ước với Trương gia không?"

"Tôi biết." Vương Nhạc gật đầu. 

"Nếu ta nhớ không lầm, ngươi cùng Trần gia Trần gia cũng nên đính hôn phải không?" Chu Quốc cố ý hỏi. 

"Không tệ." Vương Nhạc lại gật đầu. 

Sở Quốc vốn tưởng rằng mình sẽ xấu hổ khi nhắc đến chuyện đính hôn của Vương Duyệt. Anh ta vừa nhân cơ hội chủ động nói chuyện, nhưng không ngờ, khuôn mặt của đứa trẻ này còn dày hơn cả một cựu chiến binh, và anh ta không hề phản ứng gì cả. 

"Vì bạn và Momo đều đã đính hôn, tại sao bạn lại phải vất vả và dấn thân vào tình yêu tự do?" Sở Quốc đành phải kéo con gái ra nói chuyện: “Đây chẳng phải là vô trách nhiệm với gia đình các con sao?”

"Chú Sở, bài học của chú rất đúng, nhưng chú cũng còn trẻ, nên biết rằng một khi những thứ như tình cảm nảy sinh, chúng sẽ nằm ngoài tầm kiểm soát của chú." Vương Nhạc trông rất có lỗi. 

Nhưng Sở Quách lại bị hắn nghẹn họng, bởi vì hai chữ “cảm xúc vượt quá tầm kiểm soát” là những từ được các vị vua Hải Vương sử dụng phổ biến nhất, một nam với nhiều nữ hoặc một nữ với nhiều nam, thậm chí ngay cả hắn Sở Quốc cũng đã từng sử dụng. 

Bản thân mình còn không sạch sẽ, sao có thể lấy cớ như vậy mà đi hỏi người khác? 

Sở Quách chợt phát hiện, vị thiếu gia có vẻ ngây thơ này của Vương gia lại không dễ đối phó như hắn tưởng. Tuy rằng hắn nhỏ hơn Trương Thanh Thiên rất nhiều, nhưng so với hắn, Trương Thanh Thiên càng giống một đứa trẻ. 

Điều này khiến Sở Quốc tức giận, nhưng hắn không khỏi có chút ngưỡng mộ Vương Duyệt. Nếu như cho hắn một lần nữa cơ hội lựa chọn, không cần biết Trương gia đứng sau là ai, hắn nhất định sẽ lựa chọn giao con gái mình cho Vương Duyệt. 

Nhưng bây giờ, lễ đính hôn của con gái bà với Trương Thanh Thiên đã được xác lập, hối hận cũng đã muộn. 

Mà Sở Quách cũng chưa từng nghĩ tới hối hận. Vương Duyệt mạnh hơn Trương Thanh Thiên về mọi mặt, nhưng thế lực đằng sau nhà họ Trương quá lớn. Một khi bọn họ ra tay, ba đại gia tộc ở Kim Lăng sẽ bị tiêu diệt ngay lập tức. 

Không có ba đại gia tộc chống lưng, Vương Việt dù có giỏi đến đâu cũng có ích lợi gì? 

Sở Quốc vốn đã hạ quyết tâm đứng về phía Trương gia, quyết định không khách khí nữa, trầm giọng nói: "Dù sao, với tư cách là cha của Sở Mộ, ta nói cho ngươi biết, sau này các ngươi không được phép qua lại với nhau nữa!"

"Tôi e rằng điều này không phụ thuộc vào bạn." Vương Việt nhẹ nhàng mỉm cười.

Sở Quốc tức giận nói: "Vương Nhạc, đừng ép ta làm lớn chuyện, sẽ làm xấu mặt hai chúng ta!"

“Được rồi, vậy hãy làm ầm ĩ lên nào.” Vương Duyệt thản nhiên cười: “Dù sao ta vẫn là một đứa trẻ, nhiều người có thể nói là ta thiếu học vấn.”

Sắc mặt Chu Quách đột nhiên cứng đờ. Đúng, Vương Nhạc chỉ là một cậu bé mười lăm tuổi. Dù có đập mặt thì cùng lắm cũng mang tiếng là thiếu học như lời nói. Chỉ cần Vương gia ra mặt nói sau này phải kỷ luật thật tốt hắn thì mọi chuyện sẽ không xong. 

Về phần tôi, với tư cách là người đứng đầu nhà họ Chu, nếu tôi gặp phải rắc rối như vậy với một đứa trẻ thì đó sẽ là một mất mát rất lớn, và đó sẽ là vết nhơ suốt đời. 

Sở Quốc nhìn chằm chằm Vương Duyệt hồi lâu, cuối cùng lửa giận trong lòng chuyển thành thở dài: "Ta phản đối ngươi, không chỉ vì Sở gia, còn vì Momo. Nếu ngươi thực sự thích cô ấy thì đừng quấy rầy cô ấy nữa, ngăn cản cô ấy bị ngươi liên lụy."

Vương Duyệt trong lòng cảm động, hỏi: "Chú này có ý gì?"

Sở Quốc lại thở dài: "Vì Momo, ta báo cho ngươi một tin tức. Trương gia đã bí mật liên kết với thế lực của Thiên Hải, không lâu nữa sẽ có người tới bên đó, mục tiêu của bọn họ không ai khác chính là ba đại gia tộc của các ngươi."

Vương Duyệt không khỏi sửng sốt hỏi: "Sao ngươi lại nói với ta chuyện này?"

"Tôi và Momo tuy là cha con nhưng cô ấy từ nhỏ đã không thân thiết với tôi. Cô ấy cảm thấy tôi có lỗi với mẹ cô ấy. Kỳ thực việc này có lý do." Sở Quách nói: “Nhưng cô ấy dù sao cũng là con đầu lòng của tôi, sao tôi có thể không yêu cô ấy? Cô ấy thích anh, nếu có chuyện gì xảy ra với anh, cô ấy nhất định sẽ rất không vui. Vì vậy, hãy nghe lời khuyên của tôi, để ba đại gia tộc của các anh từ bỏ Kim Lăng. Có lẽ sẽ có một lối thoát.”

Vương Nhạc lại sửng sốt. 

Vì Sở Mặc mà hắn luôn có ấn tượng không tốt với Sở Quốc. Anh cảm thấy giống như ông nội mình, ông là người có thể hy sinh mọi thứ vì lợi ích của gia đình. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng mình vẫn có tình cảm cha con với Sở Mộ như vậy. 

"Nếu con gặp khó khăn thì sao không nói với Momo. Điều này ít nhất sẽ khiến mối quan hệ giữa cha con con tốt hơn." Vương Nhạc không khỏi nói. 

Lần này đến lượt Chu Quách sửng sốt. Anh không ngờ rằng sau khi anh nói ra sự việc nghiêm trọng như vậy, Vương Duyệt vẫn lo lắng cho cha con mình. Điều này khiến ấn tượng của anh về Vương Việt tốt hơn một chút. 

"Khó khăn đó thực sự không thể tả được." Sở Quách do dự một chút rồi nói: “Hơn nữa, với tư cách là một người cha và là người đứng đầu nhà họ Sở, tôi không được phép nói xấu con gái mình.”

Chà, tuy không phải là một người đứng đầu gia tộc máu lạnh nhưng ông vẫn là một ông già bướng bỉnh với phong cách gia trưởng. 

Vương Nhạc trong lòng thầm phàn nàn, nhưng hắn lại cảm thấy Sở Quách so với trước đây càng đáng yêu một chút. 

"Chú ơi, chú ấy có biết thế lực nào ở Thiên Hải đứng sau lưng Trương gia không?" Vương Việt hỏi.

Sở Quách lắc đầu nói: “Việc này ta cũng không biết, nhưng ở Thiên Hải có rất nhiều cường giả như vậy, cho dù chỉ là một thế lực cỡ trung bình cũng tuyệt đối không phải là quân Kim Lăng chúng ta có thể chống cự được. Vì vậy, tốt nhất ngươi nên quay về thảo luận đề nghị của ta với bà nội ngươi.”

"Chú Chu, cảm ơn chú đã nhắc nhở." Vương Duyệt chân thành cảm tạ hắn, sau đó nói: "Đổi lại ta cũng cho ngươi một lời khuyên: Trong chuyện này ta sẽ không ép ngươi hướng về ba đại gia tộc, nhưng tốt nhất cũng không nên quá thân thiết với Trương gia, nếu không bọn họ có thể vô tình làm tổn thương Sở gia khi tiêu diệt gia tộc." 

"Ngươi... Ngươi muốn tiêu diệt Trương gia?!" Sở Khoát bị sốc và không thể giải thích được. 

Vương Việt cười không nói gì, nhưng thoạt nhìn lại không có chút nào giống như đang nói đùa.

"Cuộc trò chuyện của chúng ta kết thúc ở đây. Hãy nhớ rằng, tôi chỉ nói với bạn về Momo và không có gì khác." Sở Quách cảm thấy có chút bối rối, cần gấp tìm một nơi không có người ở xung quanh để bình tĩnh lại. 

Mặc dù lời nói của Vương Việt có thể không đại diện cho thái độ của ba đại gia tộc, nhưng nếu vậy thì sao? Trước khi Thiên Hải thế lực đến, Trương gia tuyệt đối không thể chống cự nổi ba đại gia tộc. Cho dù có thêm họ Chu cũng không giúp ích được gì.

Sau khi rời khỏi phòng làm việc, Sở Quốc vội vàng rời đi mà không thèm chào hỏi. 

"Vương Nguyệt, ngươi nói cái gì?" Sở Mộ lo lắng hỏi.

Vương Việt cười nói: "Còn có thể có cái gì? Cha ngươi đương nhiên là cảm động trước tình cảm của ta, hiểu rõ, cho nên mới để ta rời đi ngươi." 

"Sau đó thì sao?" Chu Mộ càng lo lắng hơn.

"Sau đó tôi quay sang anh ấy bằng tình cảm và lý trí, và khiến anh ấy đồng ý cho tôi ở bên em." Vương Duyệt nói: “Đáng tiếc hắn rất cố chấp, ta đã khuyên hắn cũng không thuyết phục được.”

Sở Mặc bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm: “Việc này ta có thể nghĩ tới, chỉ cần ngươi không bị hắn thuyết phục là được.”

"Đương nhiên là không thể, ta đã nói cả đời ta sẽ không bao giờ phản bội ngươi." Vương Nhạc trìu mến nói. 

Chu Mộ cười vui vẻ.

"Ôi, nổi da gà!" Tô Tú Nhi nói đùa: "Xin mời, nếu muốn rải thức ăn cho chó, xin mời chạy xa một chút được không?"

Tô Kiều Kiều cười nói: “Thức ăn nguội cho chó tùy tiện tát vào mặt, toàn thân nổi da gà…”

Hứa Yên Nhiên trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. Con gái cô hạnh phúc hơn nhiều khi gặp được một chàng trai tình cảm và tốt bụng với cô hơn là cô trở thành nạn nhân của gia đình. 

Tô Cẩn Nhi đề nghị: "Momo đã bị nhốt lâu như vậy, hiện tại cô ấy đã ra ngoài, sao chúng ta không ra ngoài thư giãn một chút."

"Được, được!" Đến lúc ra ngoài chơi, Tô Kiều Kiều là người đầu tiên giơ tay đồng ý. 

Tô Cẩn Nhi lại nói: "Dì Từ, dì cũng có thể đi."

Hứa Yên Nhiên hôm nay tâm tình rất tốt. Cô nghe vậy có chút cảm động, nhưng sau khi nghĩ lại, cô lắc đầu nói: "Quên đi, dì chỉ là một người bình thường. Nếu tôi đi cùng cô, e rằng sẽ phá hỏng cuộc vui của cô."

Vương Duyệt lập tức nói: "Dễ dàng như vậy, chúng ta liền đi thích hợp người bình thường địa phương đi."

"Ừ, chúng ta đi công viên giải trí nhé!" Tô Kiều Kiều lập tức đề nghị.

Một sân chơi khác? 

Vương Nguyên không nói nên lời. Trần Phi trong lòng vẫn là một đứa trẻ, muốn đi công viên giải trí cũng là điều dễ hiểu. Nhưng Kiều Kiều, em chỉ kém anh một tháng thôi. Bạn đã là một cô gái mười lăm tuổi. Tại sao bạn vẫn nghĩ về một nơi như vậy? 

Tuy nhiên, điều mà Vương Việt không ngờ tới chính là đề nghị của Tô Kiều Kiều, ngoại trừ hắn đều được tất cả mọi người nhất trí tán thành. 

Bốn người Vương Duyệt, cộng thêm Hứa Yên Nhiên và mẹ con Sở Mộ, tổng cộng là sáu người. Ngồi trên xe bay của Vương Duyệt sẽ rất đông nên họ cứ để xe của Vương Duyệt ở nhà Chu rồi lái chiếc ô tô bảy chỗ từ nhà Chu đi. 

Hôm nay, vì Hứa Yên Nhiên ở đây nên bọn họ chưa có ngay những hoạt động thú vị như vậy. Đầu tiên họ đi xe tham quan và đi một vòng quanh toàn bộ công viên giải trí, sau đó chơi một vài hoạt động nhóm nhàn nhã hơn. 

Sau đó Tô Giao Giao không thể chịu đựng được nữa và nhất quyết muốn nhảy bungee.

Dự án nhảy bungee cao nhất ở đây là gần 300m. Ngay cả một chiến binh, chỉ cần chưa đạt tới cảnh giới Thiên Nguyên, nếu nhảy từ nơi cao như vậy xuống sẽ tan nát. Nó rất thú vị. 

Lần này người đầu tiên đồng ý chính là Sở Mặc. 

Cô bị nhốt trong phòng ngủ suốt ba ngày ba đêm. Cô cho biết mình không lo lắng nhưng tâm trạng cũng không khá hơn là bao nên cũng muốn tìm trò gì đó thú vị để chơi và thư giãn đầu óc. 

Tô Kim'er và Tô Tú'er là bạn thân của Sở Mạc, nên họ đương nhiên muốn đi cùng nhau. 

Hứa Yên Nhiên lắc đầu, cười nói: “Anh về trước đi, tôi ở dưới đó nghỉ ngơi một lát.”

Vương Duyệt đối với việc này không có chút hứng thú nào, nói: "Ừ, ngươi đi trước đi, ta đi cùng dì, ngươi yên tâm."

"Không, ta ở đây sẽ không gặp nguy hiểm, ngươi đi cùng bọn họ đi." Từ Yến Nhiên mỉm cười với Vương Nguyệt. 

"Dì ơi, chỉ cần cho anh ấy một cơ hội để lấy lòng mẹ vợ tương lai là được." Tô Tú Nhi mỉm cười, sau đó xua tay: "Đi thôi!"

Bốn cô gái ngay lập tức chạy đến bục nhảy bungee, trong khi Vương Nguyệt đi cùng Từ Yến Nhiên đến bên kia hồ nước sâu bên dưới bục nhảy bungee. 

Không lâu sau, Sở Mặc là người đầu tiên từ trên cao nhảy xuống. 

Hứa Yên Nhiên nhìn con gái mình đang gào thét trong không khí, đột nhiên nói với Vương Duyệt đứng bên cạnh: "Mặc dù Momo không còn trẻ nữa, nhưng đôi khi tính tình của cô ấy vẫn như một đứa trẻ, cho nên con phải chăm sóc cô ấy nhiều hơn."

"Dì, dì nói thật đấy. Về tính cách của trẻ con, con chắc chắn nóng nảy hơn Momo. Hơn nữa, con thấy dì ấy như thế này càng dễ thương hơn." Vương Duyệt mỉm cười, sau đó cạn lời nói: "Ngươi có biết không? Nàng thật sự mong đợi ta sẽ xuất hiện lần nữa vào ngày nàng gả vào Trương gia, cướp nàng khỏi hôn lễ trước mặt mọi người."

Hứa Yên Nhiên không cười, mà nhẹ nhàng thở dài: “Điều cô ấy muốn không phải là cướp cô dâu, mà là làm một chuyện lớn.”

Vương Duyệt giật mình, vội vàng hỏi: "Có ý gì?"

Hứa Yên Nhiên nói: "Anh đã đính hôn, cô ấy đã định sẵn không phải là vợ anh. Cô ấy có thể chấp nhận điều này vì tình cảm của mình dành cho anh, nhưng cô ấy chắc chắn sẽ có chút không cam lòng, vì vậy cô ấy hy vọng giữa cô ấy và anh sẽ xảy ra điều gì đó khó quên để bù đắp cho sự tiếc nuối này."

Lúc này Vương Duyệt mới nhận ra Sở Mộ không phải bị đầu độc bởi một bộ phim thần tượng cổ hủ nào đó. Anh không khỏi có chút tiếc nuối trong chốc lát, âm thầm quyết định: Nếu ngươi muốn biểu diễn hoành tráng thì ta sẽ cho ngươi một màn biểu diễn hoành tráng! 

Sau khi xóa chủ đề này, Vương Nguyệt lại nói: "Dì ơi, con nghĩ chú Chu rất yêu Momo. Tại sao mối quan hệ giữa cha và con gái họ lại tệ đến vậy?"

"Sở Khoát có làm Momo tổn thương nhiều không?" Hứa Yên Nhiên sửng sốt: “Cái đó tôi không thấy.”

"Thật sự là anh ấy đã tự mình nói ra điều này. Chỉ để duy trì uy nghiêm của một người cha, anh ấy chưa bao giờ thể hiện điều đó trước mặt Momo." Vương Duyệt nói: "Chu thúc cũng nói hắn có khó khăn, thứ lỗi cho ta hỏi, giữa hai người có hiểu lầm gì không?"

"Không có sự hiểu lầm, nhưng anh ấy gặp khó khăn." Nói đến đây, Hứa Yên Nhiên sắc mặt hơi đỏ lên, cô dừng lại một chút mới nói tiếp: "Nhưng tôi và anh ấy không quen, chúng tôi cũng không giao tiếp nhiều. Có lẽ vì kỹ thuật này mà Momo đã hiểu lầm, Sở Quách cũng chưa bao giờ nói ra điều gì về việc chăm sóc cô ấy. Theo thời gian, mọi chuyện trở nên như thế này."

Nguyên nhân vì sao cả hai người đều không thể nói cho Sở Mặc biết là gì? 

Vương Nhạc không khỏi âm thầm suy đoán, chẳng lẽ Sở Quách là vô nhân tính sao? 

Nhưng điều đó không đúng. Nghe nói chú Chu có vài người tình và những đứa con khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Nữ cảnh sát Tân Tiểu Tiểu

Mà vì sao Hứa Yên Nhiên lại nói cô không quen biết Sở Quách? Họ không phải là một cặp sao? 

Dường như cảm nhận được sự nghi ngờ của Vương Duyệt, Hứa Yên Nhiên giải thích: "Tôi và Sở Quốc chỉ là một cặp trên danh nghĩa thôi. Momo là con gái của anh ấy đúng thật, nhưng tôi và anh ấy thực ra không phải một đôi."

Vương Duyệt chợt hiểu rằng Sở Mộ cũng là một đứa bé trong ống nghiệm giống như mình và Xin'er. 

Tuy nhiên, Sở Quốc cũng không phải vô nhân đạo, vì sao hắn cùng Từ Yên Nhiên chỉ là một đôi trên danh nghĩa? 

Mặc dù Từ Yến Nhiên không thể luyện võ và chỉ là một người bình thường nhưng Vương Nguyệt phải thừa nhận rằng cô là một phụ nữ trưởng thành có vẻ đẹp độc đáo. Cô ấy không chỉ xinh đẹp về ngoại hình mà còn có dáng người hạng nhất, ngực khủng và mông đầy đặn, eo thon và đôi chân dài. Cho dù anh có nhìn thấy thì cô ấy cũng...

Hơn nữa, tính cách Hứa Yên Nhiên cũng rất bình thường. Không giống như mẹ mình, người luôn bao bọc mình trong lớp vỏ vô cùng dày đặc của sự thờ ơ, khiến người khác ngại đến gần, Sở Khoát không có lý do gì để bỏ một người vợ xinh đẹp và gợi cảm như vậy để đi tìm người khác. 

Suy cho cùng, Sở Khoát không giống cha của Vương Nguyệt là Vương Kinh. Anh chỉ yêu Tuyết Yến trong đời. 

Nói đến nhất tâm, nhất trí, Vương Duyệt thật sự không thể so sánh với cha mình, nhưng hắn giống chú mình hơn, dựa vào vẻ đẹp trai của mình để phạm tội và khắp nơi tỏ lòng thương xót. 

Nhưng điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Người xưa xưa thường nói cháu giống như chú. 

Vương Nhạc vừa mới nghĩ đến những chuyện lộn xộn này thì đột nhiên có một nhóm nam nữ thanh niên đuổi nhau chạy qua hồ. Một cô gái bị trượt chân và va vào Từ Yến Nhiên. 

Thân thể Hứa Yên Nhiên rất yếu, thậm chí còn không bằng người bình thường. Bị đánh như thế, cô lập tức mất đà và ngã về phía Vương Duyệt. 

Vương Việt lập tức duỗi tay trái nhẹ nhàng ôm Từ Yên Nhiên, nhưng anh không ôm cô quá chặt, để bộ ngực cao chót vót của cô chạm vào ngực anh. 

Thật lớn và thật mềm mại! 

Vương Nguyệt, người đã chờ đợi cơ hội từ lâu, chỉ dựa vào vết sưng nhẹ này đã đánh giá rằng cặp ngực trên ngực Từ Yến Nhiên chắc chắn không thua kém gì dì ngực khủng và mẹ Yan. 

Ở bên người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đỉnh cao này, Vương Duyệt vốn đã có chút mất tập trung, nhưng khi bị bộ ngực to đầy đặn của cô va vào, ham muốn trong lòng anh chợt dâng lên, con cặc trong háng anh lập tức cứng lại. Cũng may có đồ lót đặc biệt chặn lại, nếu không Hứa Yên Nhiên lúc này đang bị áp chặt vào phía trước nhất định có thể cảm nhận được uy nghiêm và sức mạnh của hắn. 

Mặc dù ôm thân thể gợi cảm của Hứa Yên Nhiên như thế này rất thoải mái, nhưng nếu cô buông ra nhanh chóng thì chẳng khác nào một sự tình cờ. 

Vì thế Vương Duyệt hỏi: "Dì, dì không sao chứ?" đồng thời đưa tay nắm lấy cánh tay Hứa Yên Nhiên, để cô đứng thẳng. 

Khi ra ngoài, để cố gắng theo kịp nhịp độ của những người trẻ tuổi này, Hứa Yên Nhiên đã cố ý thay một bộ trang phục thể thao hơn: một đôi giày thể thao, một chiếc quần dài co giãn và một chiếc áo thun ngắn tay. 

Ngay khi tay của Vương Duyệt chạm vào cẳng tay trái không được che phủ bởi quần áo của Hứa Yên Nhiên, anh đột nhiên cảm nhận được một cỗ khí tức vô cùng đặc biệt phát ra từ cơ thể Hứa Yên Nhiên. 

Cùng một hơi thở khiến Vương Việt cảm thấy như bị một chậu nước lạnh dội xuống đầu. Ngọn lửa trong lòng anh lập tức tan biến, ngay cả cặc anh cũng nhanh chóng mềm đi. 

Mặc dù cảm giác này chỉ tồn tại trong vài giây rồi trở lại bình thường, nhưng Vương Việt vẫn rất ngạc nhiên, đồng thời hắn cũng hiểu khó khăn của Sở Quốc là gì. 

Anh ta biết rõ chuyện gia đình của mình, và vì anh ta luyện tập kỹ thuật thuần dương nên nam tính và ham muốn tình dục của anh ta mạnh hơn nhiều lần so với đàn ông bình thường. 

Sau khi tiếp xúc với Hứa Nham, ngay cả anh cũng bị ảnh hưởng rất lớn. Nếu là người đàn ông khác, có lẽ anh ta sẽ phải làm “anh trai hóm hỉnh” ít nhất nửa ngày. Hơn nữa, trong thời gian hắn bị luồng khí đó ảnh hưởng, không những cơ thể không có phản ứng mà trong đầu hắn thậm chí còn không thể nghĩ ra chuyện như vậy. 

Hãy tưởng tượng, đối mặt với một người phụ nữ chỉ có thể nhìn mà không thể chạm vào, thậm chí chạm vào cánh tay cũng sẽ khiến cô ấy khô héo. Dù cô có xinh đẹp đến mấy cũng không có người đàn ông nào nguyện ý ở bên cô đến hết cuộc đời. 

Đánh giá từ nhiều dấu hiệu khác nhau, Từ Yến Nhiên quả thực là một người bình thường, không hề có tu vi, điều này cho thấy tình trạng của cô không phải do võ thuật mà là do thể chất đặc biệt của chính cô. 

Điều này khiến Vương Việt rất hứng thú. Thể chất như vậy chưa từng có, hoàn toàn đối lập với anh: Khí của chính anh có thể khiến người khác giới nảy sinh ham muốn tình dục, còn khí của Hứa Yên Nhiên có thể khiến người khác giới dập tắt ham muốn tình dục. 

Vậy kết quả sẽ ra sao nếu cả hai tiếp xúc? 

Vương Việt càng nghĩ càng thấy thú vị. Kể từ khi biết được tác dụng đặc biệt của Khí của mình, Vương Duyệt thường cố tình kiềm chế Khí của mình trừ khi cần thiết, kẻo phụ nữ đến gần anh ta dù chỉ một bước cũng sẽ biến thành nữ thần. 

Chính vì điều này mà anh bị Từ Yến Nhiên ảnh hưởng. Anh ta chỉ không biết Từ Yến Nhiên mạnh đến mức nào và liệu anh ta có thể vượt qua Dương Kỳ thuần khiết của mình hay không. 

Nghĩ đến cuộc thảo luận thuần túy mang tính học thuật này, Vương Duyệt lén lút truyền một ít năng lượng, sau đó giả vờ quan tâm, lại một lần nữa giúp Hứa Yên Nhiên vốn đã đứng vững, cố ý chạm vào cẳng tay không quấn quần áo của cô. 

Lần này Vương Nhạc không có cảm giác gì nhiều. Anh chỉ cảm thấy một luồng mát lạnh chạy khắp cơ thể, và sau đó không có gì xảy ra. 

Nhưng Hứa Yên Nhiên đột nhiên rên rỉ một tiếng, thân thể mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Vương Duyệt vội vàng lấy sức, vòng tay qua eo Từ Yên Nhiên, đỡ cô, nửa nghiêm túc hỏi: “Dì, dì bị sao vậy?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Yên Nhiên đỏ bừng vì xấu hổ. Khoảnh khắc Vương Duyệt chạm vào cánh tay cô lần thứ hai, cô cảm thấy một luồng nhiệt nóng rực chảy xuống nơi anh chạm vào, lập tức chảy khắp cơ thể cô. Cảm giác mạnh mẽ nhất là ở những vùng nhạy cảm trên cơ thể cô, như thể mọi bộ phận trên cơ thể cô đều bị một bàn tay to đầy nhiệt chạm vào.

Và cảm giác đó thật dai dẳng. Thay vì biến mất nhanh chóng, nó lại càng trở nên mạnh mẽ hơn do được Vương Việt ôm giữ. Chỉ trong chốc lát, háng Hứa Yên Nhiên đã ba lần nóng lên, giống như có thứ gì đáng xấu hổ đang rỉ ra.

Hứa Yên Nhiên lo lắng đến mức suýt khóc. Mặc dù cảm giác này rất thoải mái, trong lòng cô cũng không ghét bỏ, nhưng phản ứng của cơ thể quá mạnh mẽ. 

Nếu tình trạng này tiếp tục diễn ra, chỉ trong chốc lát, những vết ướt sẽ xuất hiện ở đáy quần. Nếu Vương Nguyệt và con gái ông vừa đi nhảy bungee về mà nhìn thấy nó, họ thà chết đi còn hơn. 

Vương Việt không ngờ phản ứng của Từ Yên Nhiên lại lớn như vậy và lâu dài như vậy, hắn vốn đã rất có kinh nghiệm, tự nhiên có thể đoán được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

"Cô ơi, cô nhìn xem, trong hồ này có cá, chúng ta bắt cá chơi nhé." Vương Duyệt đột nhiên chỉ vào hồ nước, Hứa Yên Nhiên chưa kịp phản ứng thì đã vòng tay qua eo cô, ôm cô cùng nhau nhảy xuống hồ. 

Hồ này được đào đặc biệt cho dự án nhảy bungee. Không có chỗ nông, mực nước ở mép sâu đến thắt lưng. 

Điều này chỉ làm giảm bớt sự xấu hổ của Từ Yến Nhiên - hiện tại toàn bộ phần dưới cơ thể đã bị ngâm trong nước, cho dù có chảy bao nhiêu chất lỏng, cũng không ai có thể phát hiện ra điều gì sai trái. 

Nhưng lúc này, cảm giác đó vẫn chưa biến mất. Những vùng nhạy cảm trên khắp cơ thể Hứa Yên Nhiên, đặc biệt là thung lũng Đào Viên giữa hai chân cô, liên tục bị một luồng nhiệt rửa sạch, khiến cô cảm thấy càng ngày càng mãnh liệt. Nước phía dưới cũng chảy ngày càng nhiều. Nếu Vương Duyệt không kéo cô xuống hồ, huống chi là háng, ngay cả quần áo bên trong của hai chị cũng sẽ ướt. 

Một lúc sau, Hứa Yên Nhiên đột nhiên rùng mình, đạt đến cao trào như thế. 

Và khi cao trào kết thúc, sức nóng cuối cùng cũng tan biến. 

Thân thể Hứa Yên Nhiên vốn đã tương đối yếu ớt, bây giờ lại đột nhiên bị Vương Việt kéo xuống nước. Mặc dù nước vào mùa hè không quá lạnh nhưng nó vẫn có tác động không nhỏ đến cô. 

Hơn nữa, sau một lần cao trào nữa, hai chân cô không còn chút sức lực nào, chỉ có thể dựa thật chặt vào Vương Việt, để anh đỡ cô nửa ôm nửa ôm.

"Không đúng, đây không phải cá." Vương Việt ngượng ngùng cười một tiếng, sau đó ôm Từ Yên Nhiên lên bờ.

Lúc này, quần áo ở phần thân dưới của họ đã ướt đẫm hoàn toàn. Khi những người khác nhìn thấy, họ sẽ chỉ nghĩ rằng mình vô tình rơi xuống nước. Họ sẽ không bao giờ ngờ rằng không chỉ nước hồ đã thấm đẫm vẻ đẹp trưởng thành và gợi cảm này mà còn có một lượng lớn dịch âm đạo. 

Hơn nữa, quần của Hứa Yên Nhiên được làm bằng cotton, có ướt cũng không dính vào người, nên cô không cần phải xấu hổ chút nào. 

Hứa Yên Nhiên thật sâu nhìn Vương Việt, cảm thấy vô cùng biết ơn anh, nhưng đồng thời cô cũng rất bối rối. 

Cô sinh ra Cửu Âm và Tuyệt Mai, không chỉ có thể tiêu trừ dục vọng của tất cả những ai tiếp xúc với cô mà bản thân cô cũng sẽ bị ảnh hưởng. 

Vì vậy, dù đã ngoài bốn mươi nhưng cô chưa từng trải qua cảm giác như ngày hôm nay - dù sao, khi một người không có ham muốn thì cho dù có thủ dâm cũng không có khoái cảm, chưa kể nếu không có ham muốn thì anh ta sẽ không nghĩ đến việc thủ dâm. 

Nhưng hiện tại, chỉ cần tiếp xúc một chút với Vương Nguyệt đã đạt đến đỉnh cao chưa từng có trong đời cô. Điều này khiến cô không khỏi thắc mắc, chẳng lẽ Vương Duyệt cũng có thể chất đặc biệt giống cô sao? 

Nếu đúng như vậy thì sẽ rắc rối lắm đây. Một cú chạm duy nhất có thể khiến phụ nữ lên đỉnh. Tương lai anh chàng này sẽ phải gánh bao nhiêu món nợ tình cảm? Liệu con gái anh có hạnh phúc nếu anh đi theo anh không? 

Tuy nhiên, hương vị thực sự khó quên! 

Cực khoái rất dễ chịu, đặc biệt đối với những người chưa từng trải qua cảm giác này trước đây và họ rất dễ bị nghiện nó. 

Cho nên mặc dù chỉ dùng một lần, Hứa Yên Nhiên kỳ thật có chút nghiện. 

Tuy nhiên, ngay khi cô đang hồi tưởng lại hương vị ngây ngất và ham muốn lại dâng trào, một hơi thở mát lạnh đột nhiên bốc lên khắp cơ thể cô, ngay lập tức dập tắt ham muốn vừa mới bùng cháy của cô. 

Có lẽ tôi sẽ không bao giờ có cơ hội tận hưởng lại cảm giác này nữa, trừ khi...

Từ Yến Nhiên lại liếc nhìn Vương Nguyệt, hiện tại tình cảm của cô dành cho Vương Nguyệt khá phức tạp. 

Ban đầu, cô cảm thấy “mẹ chồng nhìn con rể, càng nhìn càng hài lòng” chỉ vì con gái mình và vì cô cho rằng ngoại hình và tính cách của Vương Duyệt rất tốt. 

Nhưng sau khi trải qua chuyện vừa xảy ra, ngoài lòng cảm kích Vương Duyệt, cô còn có một cảm giác đặc biệt đến mức thậm chí còn muốn chạm vào anh một lần nữa. 

Tuy nhiên, cô không chắc liệu Vương Việt có nhận thấy sự bất thường của mình hay không. Nếu vậy, nếu cô chủ động chạm vào anh lần nữa, chẳng phải tương đương với việc rõ ràng yêu cầu anh quan hệ tình dục sao? 

Hứa Yên Nhiên không phải gái điếm, cô tuyệt đối không có khả năng làm loại chuyện này - sự khác biệt giữa gái điếm và phụ nữ bình thường không phải ở chỗ người có ham muốn, người không có, mà là cô có thể khống chế được ham muốn của mình hay không. 

Thậm chí, nhiều người vợ, người mẹ tốt trong lòng còn có ham muốn mạnh mẽ hơn những con đĩ đó nhưng lại bị lý trí và đạo đức của mình đàn áp. 

Đây chính là cái gọi là sự nhàm chán. Nếu có thể kích thích sự nhàm chán trong lòng họ, sức chiến đấu bùng nổ của họ thậm chí có thể khiến một ông già run rẩy. 

"Dì ơi, xin lỗi vì đã làm dì ướt." Vương Việt xin lỗi nói, sau đó nhẹ nhàng xua tay, trong nháy mắt dùng chân lực tẩy sạch vết nước trên người mình và Hứa Yên Nhiên.

Người nói vô tình, người nghe cố ý. Mặc dù cô cảm thấy Vương Việt chắc chắn không có ý như vậy, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Yên Nhiên vẫn đỏ bừng xấu hổ, thậm chí cô còn nghi ngờ Vương Việt không thành thật như vẻ ngoài của mình nên anh ta cố ý nói như vậy. 

Trên thực tế, không khó để xác minh liệu anh ta có cố ý hay không. Tất cả những gì bạn cần làm là xác định xem anh ta có thực sự có thể chất đặc biệt hay không, bởi vì nếu anh ta có thể chất như vậy thì không thể không biết. 

Một lúc sau, bốn cô gái vui vẻ trở lại. Đang thảo luận tiếp theo nên chơi cái gì, Vương Duyệt nắm lấy Sở Mộ tay. 

Hứa Yên Nhiên đặc biệt chú ý, phát hiện con gái mình không có gì không ổn, ngoại trừ có chút ngượng ngùng, tim cô nhẹ nhõm một nhịp.

Cho dù Vương Việt có thể chất đặc biệt thì cũng sẽ không tùy tiện phát động. Thậm chí có thể nó chỉ xuất hiện khi anh gặp được một vóc dáng đặc biệt giống mình.

Chỉ có một người phụ nữ trong hàng tỷ người sinh ra với chín âm và kinh mạch nghiêm trọng. Ít nhất ngoại trừ chính mình, Hứa Yên Nhiên chưa từng nghe nói qua người phụ nữ nào khác như thế này. Như vậy Vương Duyệt sẽ không vì thế mà mắc vô số nợ tình, cũng không có thời gian chăm sóc con gái. 

Sáu người ở công viên giải trí chơi đến khi trời gần tối mới trở về nhà Sở, chuẩn bị dùng bữa tối tại đây theo lời mời của Hứa Yên Nhiên. 

Vương Duyệt vốn định đưa Sở Mặc đi tham dự bữa tiệc do Trương gia tổ chức tối nay, anh ta còn đặc biệt để lại một ít cá thu đao đột biến chỉ để chia sẻ với Sở Mộ, nên tặng cho Hứa Yên Nhiên làm quà. 

Ăn tối xong thì trời đã gần tối. Trong khoảng thời gian này, Vương Nhạc nói cho hắn biết kế hoạch của mình, Sở Mộ tự nhiên vui vẻ đồng ý. Tô Kim'er và Tô Tú'er cũng muốn đến thăm. Về phần Tô Kiều Kiều, có địa phương náo nhiệt thì không thể thiếu cô. 

Lúc năm người chuẩn bị xuất phát, Hứa Yên Nhiên đột nhiên đi tới trước mặt Vương Việt, vỗ nhẹ vào cánh tay anh nói: "Mối quan hệ giữa Momo và nhà họ Trương có chút đặc biệt, cậu phải chăm sóc tốt cho cô ấy, đừng để cô ấy bị oan."

Nói xong, trong mắt Hứa Yên Nhiên hiện lên vẻ thất vọng. 

Vương Việt nhạy bén nhìn ra sự thất vọng của Hứa Yên Nhiên, biết cô muốn gì nên nói: "Dì, đừng lo lắng, chỉ cần có con ở đây, Momo sẽ không bao giờ phải chịu bất kỳ sự bất công nào." Trong khi huy động một phần năng lượng thực sự của mình, anh truyền nó vào cơ thể cô thông qua bàn tay ngọc của Từ Yến Nhiên đang vỗ nhẹ vào cánh tay anh. 

Và để mẹ chồng tương lai được vui vẻ, năng lượng mà anh ấy truyền ra đã nhiều hơn gấp đôi so với lúc kiểm tra ban ngày. 

Đang tới! 

Hứa Yên Nhiên cảnh giác, vội vàng nói: “Ngươi đi trước đi, ta sẽ không tiễn ngươi.”

Nói xong, hắn lập tức quay người đi về phía cầu thang. 

Sở Mộ kỳ quái nhìn mẹ mình, thắc mắc tại sao bà đột nhiên mất lễ phép mà quay về trước khi khách rời đi. 

Nhưng không suy nghĩ quá nhiều, anh theo Vương Nguyệt và những người khác ra khỏi biệt thự. 

Nhưng Hứa Yên Nhiên, bởi vì Vương Việt tăng cường phát ra chân khí, nàng cảm thấy mạnh mẽ hơn ban ngày rất nhiều. Cô gần như kiệt sức trước khi leo lên tầng hai và vào phòng ngủ. 

Vừa vào phòng ngủ, Hứa Yên Nhiên lập tức lên giường cởi quần. 

Nhưng lúc này cô quay lại thay quần áo, băng vệ sinh cô đặt ở háng thực tế đã ướt hơn một nửa. 

Niềm vui tình dục mãnh liệt, kèm theo ngọn lửa ham muốn mà cô chưa từng trải qua cho đến ngày hôm nay, đã khiến Từ Yến Nhiên lần đầu tiên có ảo tưởng về tình dục, và đối tượng của ảo tưởng này thực ra là Vương Duyệt.

Mặc dù biết Vương Duyệt là bạn trai của con gái mình, tưởng tượng về anh ta là sai trái, nhưng cô vẫn không thể kiềm chế được bản thân. 

Để đạt được khoái cảm lớn hơn, Hứa Yên Nhiên đưa tay phải đến háng cô, nhẹ nhàng xoa xoa nơi thiêng liêng chưa từng được ai chạm vào của cô, lẩm bẩm: "Vương Nguyệt... Vương Duyệt..."

Hứa Yên Nhiên chưa bao giờ biết rằng chạm vào âm đạo của người khác lại có thể thoải mái đến thế, sức lực trong tay cô càng ngày càng mạnh. Cộng với sự kích thích của nhiệt lượng tỏa ra từ cơ thể Vương Duyệt, chỉ một lát sau, cô toàn thân run rẩy và xuất tinh một cách điên cuồng. 

Nằm trên giường thở hổn hển một lúc lâu, Hứa Yên Nhiên mới tỉnh táo lại sau niềm vui sướng tột độ. Cô đã hoàn toàn bị nghiện và không thể không cử động ngón tay lần nữa. 

Tuy nhiên, nếu không có sự kích thích của dòng nước nóng đó, thể chất đặc biệt của cô đã hoàn toàn dập tắt ham muốn của cô. Dù cô có xoa bóp âm hộ mình bao nhiêu đi chăng nữa, cô cũng không có cảm giác gì cả. 

Khẽ thở dài, Hứa Yên Nhiên không còn cách nào khác đành phải từ bỏ nỗ lực của mình, rất nhanh thỏa mãn và tiếc nuối chìm vào giấc ngủ - cơ thể cô quá yếu ớt, chỉ một lần cực khoái đã tiêu hao gần hết sức lực của cô. 

Địa điểm mà gia đình Zhang tổ chức buổi họp mặt này không phải là nơi ở của gia đình cũng không phải là một khách sạn sang trọng trong thành phố mà là một khu nghỉ dưỡng ở phía tây thành phố Jinling. 

Mặc dù môi trường sống của con người hiện nay tương đối khó khăn nhưng vẫn có rất nhiều người giàu ngay cả trong số những người bình thường. 

Hơn nữa, tình hình chung hiện nay là: bên ngoài thành phố không an toàn, thành phố quá lớn. Nhiều người sống ở cùng một thành phố suốt đời. Theo thời gian, con người bắt đầu khao khát cuộc sống mục vụ được mô tả trong các tác phẩm kinh điển cổ xưa. 

Ở đâu có nhu cầu, ở đó có cơ hội kinh doanh, vì vậy các khu nghỉ dưỡng, trang trại và những địa điểm giải trí khác lần lượt biến mất trong thời kỳ phục hưng năng lượng tâm linh đã mọc lên trong những năm gần đây. 

Khu nghỉ dưỡng được gia đình Zhang lựa chọn là một trong những khu nghỉ dưỡng tốt nhất ở Jinling, và cổ đông lớn nhất của nó là gia đình Zhang. 

Theo Trương Tầngtian, những nhân vật quan trọng của Tianhai sẽ có mặt vào ngày hôm nay. Đây có lẽ chính là lý do tại sao nhà họ Trương lại chọn tổ chức bữa tiệc ở đây. 

Xét cho cùng, Tianhai cao hơn Jinling rất nhiều về sức mạnh chiến binh và sự thịnh vượng. Ngay cả khi bạn tìm thấy một khách sạn sang trọng, nó sẽ ở mức trung bình hoặc thậm chí kém trong mắt người khác. Tốt hơn hết bạn nên chọn khung cảnh đồng quê này để trông nguyên bản hơn. 

Vì nhà họ Trương đang tụ tập ở đây nên khu nghỉ dưỡng hôm nay không nhận người ngoài, khách mời có thể mang theo thư mời vào. 

Nhưng Vương Nguyệt và những người khác không cần chúng. Là hậu duệ trực hệ của ba gia tộc lớn, bất cứ ai ở Jinling đã đạt đến trình độ nhất định đều sẽ biết đến ngoại hình của họ. 

Đúng như Trương Tầngtian đã nói, Vương Nguyệt ở đây, tất cả những gì anh ấy cần làm chỉ là lau mặt. 

Lúc đó đã hơn tám giờ tối, bữa tiệc cũng sắp kết thúc. Việc Vương Nhạc và những người khác đến vào lúc này là rất thiếu tôn trọng. 

Nhưng Vương Nguyên hoàn toàn không quan tâm. Sở dĩ hắn tới đây chỉ là để xem cái gọi là đại ca của Thiên Hải là ai. 

Về phần Trương gia bộ mặt sắp bị hủy hoại, thật là vô liêm sỉ. Vương Nguyệt không phải là loại hổ cười vừa dùng dao đâm người vừa nói chuyện vui vẻ.

Nếu bạn không thích ai thì cứ làm đi. Không có quá nhiều người vô ích. 

Mặc dù Vương Nguyệt và những người khác khi họ bước vào không bị ngăn cản nhưng những người ở cổng đã thông báo cho họ về việc họ đã đến. 

Vì vậy, ngay khi Vương Nguyệt và những người khác đỗ xe ở bãi đậu xe, Trương Tầngtian đã đến chào đón họ. 

"Vương thiếu gia, Tô tiểu thư, ngươi đến muộn, bữa tối cũng sắp xong rồi." Trương Kình Thiên cười nói, cố ý không để ý tới Sở Mặc, không biết là vì trốn tránh nghi ngờ hay là vì tức giận, nhưng có lẽ là vế sau. 

“Tôi chỉ tới đây để ngắm thôi, không phải để ăn.” Vương Việt nhàn nhạt nói. Trương Kình Thiên mặc dù trên mặt nở nụ cười, nhưng nhìn thế nào cũng có cảm giác lạnh lùng. Anh ta cười mà không cười, thậm chí còn không che giấu sự hận thù trong mắt. 

Mặc dù trước kia hắn rất ghét Vương Việt, nhưng khi gặp mặt hắn cuối cùng cũng có thể giả vờ như vậy, nhưng hiện tại hắn thậm chí còn không thèm giả vờ. Hắn hiển nhiên cảm thấy mình có chỗ dựa, cũng không còn để ý nhiều tới ba đại gia tộc Kim Lăng nữa. 

Trương Kình Thiên trên mặt vẫn là nụ cười đạo đức giả, cười nói: “Đáng tiếc, Trương tiên sinh từ Thiên Hải mang đến rất nhiều đồ tốt, loại này có tiền cũng không mua được, các ngươi không may mắn.”

Ông Trương? Chẳng lẽ thật sự là Thiên Hải Trương gia? 

Lòng Vương Việt rung động. Anh không ngờ lại tìm ra dễ dàng như vậy. 

Nhưng Tô Kiều Kiều lại nói: "Mặc kệ ngươi nói thế nào, chúng ta cũng không phải tới đây ăn cơm, cũng không phải dẫn đường!"

Trương Tầngtian càng tức giận hơn khi nhìn thấy cô bé này mắng mình. Anh ấy thậm chí không thể tiếp tục mỉm cười, vì vậy anh ấy nhẹ nhàng nói: "Vậy thì xin vui lòng."

Lần này nhà họ Trương mời không có nhiều người, những người này đều tập trung tại sảnh của một khách sạn kiểu biệt thự giữa khu nghỉ dưỡng, ba thanh niên vây quanh như sao. 

Không có gì ngạc nhiên khi trong nhóm người này, Vương Nguyệt và những người khác nhìn thấy Sở Khoát. Lão già này vẫn chọn đứng về phía Trương gia, hoặc là chơi cả hai phe. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt có thể hiểu anh ta. Suy cho cùng, Sở Khoát không đơn độc. Mỗi hành động của anh đều liên quan đến sự sống chết của cả nhà Chu. Dù có cẩn thận đến đâu, anh cũng không thể quá thận trọng. 

Hơn nữa, gia tộc Kim Linh Trương cũng đã leo lên thành một gã khổng lồ như gia tộc Thiên Hải Trương. Không ai có thể nghĩ rằng ba đại gia tộc Jinling lại có khả năng chiến thắng. 

"Sư phụ Vương Dược của gia tộc Kim Linh Vương, cô Tô Kim'er của gia tộc Su, cô Tô Tú'er, cô Tô Giao Giao và cô Sở Mạc của gia tộc Chu đều ở đây -" Ngay khi Vương Nguyệt và những người khác bước vào hội trường, người chủ lễ ở cửa đã lớn tiếng công bố tên của họ. 

Đại sảnh vốn đang ồn ào bỗng chốc trở nên yên tĩnh, tất cả những người thuộc các thế lực lớn ở Jinling, kể cả Sở Quốc đều cảm thấy rất xấu hổ. 

Họ không bao giờ ngờ rằng nhà họ Trương lại mời Vương Duyệt và Tô Cẩn Nhi. Điều này rõ ràng đã buộc họ phải chọn phe nào đó. 

Một số người trong số này, giống như gia đình Chu ban đầu, đứng vững về phía gia đình Zhang, trong khi nhiều người hơn đang chờ đợi và theo dõi. 

May mắn thay, lúc này, Vương Duyệt và những người khác đã đụng phải nhau, hoàn toàn không còn chỗ để hành động. Suy cho cùng, nếu được nhà họ Trương mời đến buổi họp mặt như vậy thì sẽ không có ai tin và nói rằng không liên quan gì đến nhà họ Trương. 

Vương Nguyệt cũng chợt nhận ra rằng mình thực sự đã bị Trương Tầngtian lợi dụng. Nhìn vẻ mặt kiêu ngạo của Trương Tầngtian, anh thực sự muốn gãy hết răng.

Nhưng không phải là khó chịu, chỉ là anh không thích thôi. 

Về phần những người trong đại điện này cùng nhau chiến đấu như thế nào, Vương Việt căn bản không để ý. 

Chỉ cần hắn cùng mỹ nữ của ba gia tộc lớn đều ở đó, không ai có thể động tới ba gia tộc lớn. Có đồng minh thì tốt, nhưng không có họ cũng chẳng sao cả. 

Đây là sự tự tin tuyệt đối của anh ấy vào bản thân và “cây sạc” bất khả chiến bại của mình. 

Trương Tầngtian không khỏi cảm thấy hơi thất vọng khi không nhìn thấy vẻ xấu hổ trên khuôn mặt của Vương Nguyệt, nhưng màn trình diễn thực sự vẫn chưa đến, vì vậy anh ta vui lên và dẫn Vương Nguyệt và những người khác đến chỗ ba chàng trai trẻ xa lạ ở giữa và giới thiệu anh ta: "Vương thiếu gia, để tôi giới thiệu với bạn. Đây là thiếu gia Trương Linh Phong của Zhang gia đình Tianhai. Cha anh ấy là em trai của người đứng đầu hiện tại của Zhang gia đình Tianhai."

Tưởng anh là người lớn như vậy nhưng hóa ra anh chỉ là anh em đời thứ hai. 

Vương Việt không khỏi có chút thất vọng, khẽ gật đầu coi như chào hỏi. 

Trương Kình Thiên chỉ vào hai người trẻ tuổi còn lại, tiếp tục giới thiệu: “Hai người này, một người là Triệu công tử Triệu gia ở Thiên Hải, một người là Mã công tử Mã gia người Thiên Hải.”

Triệu thiếu gia và Mã thiếu gia hiển nhiên chỉ là đệ tử của Trương Linh Phong, nhưng bọn họ cũng giữ chức vụ rất cao, lỗ mũi hếch lên. 

"Tam thiếu gia, đây là nam tử duy nhất còn sống sót của ba đại gia tộc chúng ta ở Kim Lăng, Vương Việt thiếu gia." Trương Tầngtian giới thiệu với Trương Linh Phong và những người khác: "Ba người này đến từ gia đình Su ..."

So với Vương Duyệt, “nam tử duy nhất của tam đại gia tộc Kim Lăng”, ba người đến từ Thiên Hải hiển nhiên hứng thú với bốn mỹ nhân hơn, đặc biệt là Tô Cẩm Nhi và Tô Tú Nhi, trực tiếp thu hút mọi sự chú ý của bọn họ. 

Suy cho cùng, chỉ cần một trong hai chị em này cũng đủ thống trị dàn mỹ nhân này, chưa kể đến hai chị em sinh đôi giống hệt nhau. 

Nhìn thấy ba tên này liếc nhìn hai đứa em họ của mình, Vương Việt không khỏi sát ý dâng trào trong lòng. 

Tô Kim'er và Tô Tú'er quá xuất sắc, với phần thưởng là cặp song sinh, họ sẽ trở thành trung tâm của sự chú ý ở bất cứ nơi nào họ đến. Vương Nguyên có thể hiểu được điều này. 

Nhưng dễ hiểu không có nghĩa là chấp nhận được. Đối với anh, việc những người đàn ông khác thể hiện ánh mắt dâm đãng đối với hai người em họ của mình, những người mà anh từ lâu đã coi là tội lỗi không thể tha thứ. 

Chị em họ Tô hiển nhiên chán ghét ánh mắt của ba người đó, nhưng không tiện tại chỗ ngã xuống nên đành phải núp sau lưng Vương Việt. 

Đáng tiếc Vương Duyệt không đủ cao lớn để có thể hoàn toàn chặn được bọn họ. 

Lúc này, một số thanh niên ở gần đó bắt đầu xì xào. 

Một người nói: "Bạn đã nghe nói chưa? Mấy ngày trước, Vương tiên sinh ra biển làm ăn và gặp phải một con thủy thú cực mạnh. Ông ấy rất sợ hãi."

Một người khác nói: “Ừ đúng rồi, người ta nói tôi sợ ngủ một mình quá nên ngày nào cũng ngủ với mẹ”.

…

Những người này nói là đang thì thầm, nhưng âm thanh cũng không quá nhỏ, vừa đủ để Vương Việt nghe được. Rõ ràng là họ có chủ ý. Hơn nữa, những người trẻ tuổi đó đều là hậu duệ của những thế lực đứng về phía nhà họ Trương. Rõ ràng là họ muốn chọc giận Vương Việt.

Vương Nhạc không khỏi âm thầm nhíu mày. Tỏ ra sự yếu đuối trước kẻ thù chỉ là cái cớ để anh dành cho dì cả, nhưng bản thân anh cũng chưa bao giờ nghĩ đến điều đó. 

Không ngờ lời nói của anh lại thành sự thật, lại bị đánh giá thấp vì lời nói dối này. 

Ba đại gia tộc đều không nói ra chuyện này. Người bên ngoài có thể biết, vấn đề nhất định nằm ở nha hoàn của ba gia tộc lớn. 

Không phải là chắc chắn có những kẻ phản bội trong số họ. Lý do rất có thể là họ chưa đủ nghiêm ngặt. 

Suy cho cùng, những người giúp việc này chịu trách nhiệm về công việc mua hàng hàng ngày và thường xuyên tiếp xúc với những người bên ngoài. Khi phụ nữ nói chuyện tầm phào, họ có thể nói bất cứ điều gì, vì vậy một số bí mật sẽ vô tình bị họ tiết lộ theo cách này. 

Điều này cũng nhắc nhở Vương Duyệt, sau này nhất định phải quản lý thật tốt các nha hoàn, ít nhất để bọn họ biết chuyện gì cũng không được nói cho ai biết. 

Suy cho cùng, mục đích của Vương Duyệt là đưa tất cả mỹ nhân của ba đại gia tộc vào nhà mình và quan hệ tình dục với họ sau cánh cửa đóng kín. 

Hơn nữa loại chuyện này nếu như kéo dài thời gian, nha hoàn có thể sẽ tìm được một ít manh mối. Nếu có kẻ nói xấu lại lộ ra ngoài thì sẽ rắc rối lớn. 

Về phần những người trẻ tuổi kia, Vương Duyệt cũng không có ý định để ý tới bọn họ. Rốt cuộc thì sự thật là anh đã ngủ với mẹ mình hai đêm nay. Họ có thể nói bất cứ điều gì họ muốn. 

Tuy nhiên, Vương càng muốn phớt lờ họ thì họ càng lợi dụng anh, càng nói thì càng trở nên thái quá và thái quá. 

"Ngươi cho rằng Vương Việt cố ý sao?" Một thanh niên lùn có tàn nhang quanh mũi đột nhiên nói. 

Những người khác lập tức cười nói: "Có mục đích gì vậy? Cố ý làm chuyện xấu hổ như vậy để chọc cười chúng tôi à?"

“Đừng quên, người đó được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất trong lịch sử.” Người đàn ông có tàn nhang với vẻ mặt dâm đãng nói: “Nếu là tôi, tôi sẽ không thể chịu đựng được.”

“Con à, con không có ý tưởng đó về mẹ mình sao?” Một số người khác hỏi với vẻ mặt bàng hoàng. 

Người đàn ông có tàn nhang vô tình để lọt, không khỏi có chút xấu hổ, nhưng lập tức phản bác: "Sao vậy? Rất nhiều nam nhân đều mắc chứng phức cảm Oedipus. Hơn nữa, tôi chỉ nghĩ đến thôi, cũng không thực sự làm."

Lúc này, hắn lại cười ranh mãnh: “Tuy nhiên, nếu mẹ ta là người phụ nữ đẹp nhất cổ đại và hiện đại, ta không thể đảm bảo có thể cầm cự được. Vậy thì Vương Duyệt có lẽ cũng có ý nghĩ giống ta.”

Vương Nhạc nghe xong lời này đột nhiên không nhịn được nữa. 

Mặc dù những gì người đàn ông nhỏ bé nói là sự thật, nhưng nó có liên quan đến danh tiếng của mẹ anh. Vương Việt làm sao có thể để hắn nói nhảm. 

Hơn nữa, nhìn vẻ mặt khốn khổ của tiểu tử này, hắn cũng không biết mình đang làm gì, điều này càng khiến Vương Duyệt càng chán ghét. 

Vì vậy ngay khi anh chàng này đang hưng phấn nói chuyện, Vương Duyệt hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt xuất hiện ở giữa đám người, tát thẳng vào mặt người đàn ông nhỏ bé. 

Người đàn ông nhỏ bé hét lên, bay ra ngoài một vòng và nặng nề ngã xuống đất. Khi đứng dậy, miệng anh ta xẹp xuống như bà già, khiến khuôn mặt vốn đã xấu xí lại càng xấu xí hơn. Cái tát của Vương Việt trực tiếp đánh gãy hết răng của hắn.

Tuy nhiên, Vương Việt vẫn cảm thấy khó hiểu. Ngay khi người đàn ông nhỏ bé đứng dậy, Vương Nguyệt lại bước tới và giẫm lên đầu gối phải của anh ta. Với một tiếng “cạch”, chân phải của người đàn ông bẻ thành một góc nhọn về phía trước. 

“A——” Người đàn ông nhỏ bé ôm chân phải bị gãy nằm trên mặt đất kêu lên. 

Lúc này những người trẻ tuổi khác mới phản ứng, một người trong số họ hét lên với giọng điệu tức giận: "Vương Nguyệt, sao cậu lại đánh người?"

“Nói bậy thì sẽ bị đánh.” Vương Việt từ trong túi móc ra một chiếc khăn tay, lau tay phải đang rảnh rỗi đánh vào mặt người đàn ông nhỏ bé, nhẹ giọng nói: “Trương Kình Thiên không phải đã nói cho anh biết sao?”

Có tin đồn từ thế giới bên ngoài rằng Vương Nguyệt mặc dù là một thiên tài trong tu luyện, nhưng anh ta còn quá trẻ và trình độ tu luyện hiện tại của anh ta chắc chắn ở cấp độ thứ năm của Cảnh giới luyện khí. 

Những người trẻ tuổi này đều ở độ tuổi hai mươi, phần lớn đều không yếu hơn Vương Việt, thậm chí còn mạnh hơn hắn. Hơn nữa, họ đã khiêu khích Vương Nguyệt dưới sự chỉ đạo của Trương Tầngtian, và Trương Tầngtian được ba vị thần vĩ đại từ Thiên Hải hậu thuẫn. 

Nhưng dù vậy, họ cũng không dám phạm sai lầm. Dù sao uy tín của ba đại gia tộc ở Jinling cũng chỉ có thể hét lên: "Vương Nhạc, ngươi dám ở đây gây chuyện, ngươi còn coi trọng Trương tiên sinh và những người khác sao?"

"Trương Kình Thiên không có gì, biểu ca của ta chưa bao giờ để ý tới hắn." Tô Kiều Kiều cố ý nói. Tất nhiên cô biết rằng chàng trai Zhang mà những người trẻ tuổi đang nói đến không phải là Trương Tầngtian, mà là Trương Linh Phong. 

Nhưng tuy rằng hành động liều lĩnh, nhưng cô không muốn em họ mình bây giờ trực tiếp đối đầu với người đến từ Thiên Hải nên đã nói điều gì đó khiến khán giả bối rối. 

Những người đó tự nhiên không chịu bỏ cuộc, còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng bỗng nhiên một giọng nói lạnh lùng từ bên cạnh vang lên: "Các người đang làm gì vậy? Muốn gây sự thì về nhà gây sự, đây là nơi công cộng!"

Mọi người quay lại và nhìn thấy một cô gái khoảng hai mươi tuổi, cao ráo xinh đẹp, mặc bộ đồng phục cảnh sát thẳng tắp đang sải bước về phía họ.

Trong thời đại này cũng có sự hiện diện của cảnh sát, hầu hết đều là những nhân viên đã bị loại bỏ hoặc giải ngũ. Ngoài ra còn có một nhóm nhỏ chiến binh chịu trách nhiệm chung về an ninh của thành phố. 

Mặc dù sức mạnh cá nhân của những người lính đã bị loại bỏ hoặc nghỉ hưu không bằng chiến binh, nhưng họ cũng thừa đủ để đối phó với người bình thường, và họ cũng có thể hình thành đội hình chiến đấu quy mô nhỏ, cũng có thể bị chiến binh yếu hơn xử lý. 

Và bởi vì là tổ chức chính thức nên mức lương rất cao, và những chiến binh tham gia cũng là những chuyên gia. Mặc dù không thông minh bằng các chiến binh và những thứ lớn lao như Hiệp hội mạo hiểm giả, nhưng nó vẫn có tác dụng răn đe nhất định đối với người dân và chiến binh bình thường. 

Hôm nay Trương gia tổ chức lớn như vậy sự kiện, cảnh sát đương nhiên sẽ phải phái người đến duy trì giả vờ, khống chế tình hình. 

Và cô cảnh sát xinh đẹp này cũng là một trong những người được cảnh sát cử đến phụ trách hôm nay ở đây, đồng thời cô cũng là người đứng đầu. 

Tân Tiểu Tiểu có chút chán nản. Cô là một đứa trẻ mồ côi và được chủ nhân nhận nuôi từ khi còn nhỏ. Chủ nhân của cô là một nhân vật huyền thoại trong cộng đồng cảnh sát Jinling, vì vậy khi lớn lên, cô tự nhiên gia nhập cảnh sát và trở thành một cảnh sát tiêu diệt bạo lực và là một người tốt. 

Cô có ý thức mạnh mẽ về công lý và lòng căm thù cái ác. Cô cũng thích công việc này nhưng cô không thích công việc hiện tại. 

Trên thực tế, cô cũng biết rằng việc sắp xếp một công việc như vậy cho cô chỉ đơn giản là để cô có cơ hội hoàn thiện lý lịch và mở rộng các mối quan hệ giữa các cá nhân. Tuy nhiên, cô không có ấn tượng tốt với những chiến binh này, bởi vì phần lớn sự bất ổn ở thành phố Jinling đều bắt nguồn từ những người trong lực lượng này. Tuy nhiên, dựa vào thế lực đứng sau, cảnh sát thường không liên quan gì đến họ. 

Đặc biệt là những chàng trai bảnh bao trong các thế lực này luôn gây gổ và gây rối, rất rắc rối. 

Nhưng dù không thích thì cấp trên đã giao nhiệm vụ nên cô vẫn phải hoàn thành. 

Sải bước đi tới chỗ Vương Duyệt bọn người, Tân Hiểu Hiểu trước tiên lấy giấy tờ tùy thân ra cho xem, sau đó nói: "Tôi là Xin Hiểu Hiểu, cảnh sát phụ trách an ninh ở đây. Nếu có bất bình gì, có thể thông qua võ thuật hoặc đàm phán riêng để giải quyết. Nếu dám gây rắc rối ở đây, bất kể lai lịch của bạn là gì, tôi sẽ đưa bạn về!"

Đầu óc nhỏ mọn? 

Vương Duyệt không khỏi nhìn vị trí của nữ cảnh sát xinh đẹp này, không khỏi cảm thấy mình không xứng với danh tiếng của mình. 

Dù chỉ mới ngoài đôi mươi nhưng kích thước bộ ngực của cô đã đuổi kịp một phụ nữ trưởng thành như Từ Yến Nhiên. Cô ấy không hề nhỏ mọn chút nào, rõ ràng là cô ấy có bộ ngực lớn. 

Đương nhiên, đây đều là Vương Việt tà niệm. Kỳ thật hắn đã nghe nói đến Tân Hiểu Hiểu từ lâu, bởi vì giống như hai chị em họ đứng sau hắn và Sở Mộ, hắn là một trong "Mười hai mỹ nhân của Kim Lăng". 

Người đàn ông đối đầu với Vương Việt vừa rồi không phải là một thanh niên ngu ngốc mà khá thông minh. Đối mặt với Tân Tiểu Tiểu, anh ta đột nhiên hành động đáng thương: "Sĩ quan Xin, không phải chúng tôi muốn gây rắc rối, mà là bạn của chúng tôi đã bị anh ta đánh."

Tân Tiểu Tiểu lập tức quay lại nhìn Vương Duyệt. 

Tân Tiểu Tiểu rất cao, gần bằng mẹ của Vương Nguyệt là Tô Mộng Yến, cao 1,75 mét. Hơn nữa, sau khi chăm chỉ tập luyện, cô ấy đứng rất thẳng. Kết hợp với bộ đồng phục cảnh sát thẳng tắp, cô ấy thực sự xinh đẹp và ngổ ngáo. Đứng trước mặt Vương Nhạc chỉ cao 1,7 mét, cô ấy trông rất ngột ngạt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71: Rượu làm phương tiện tình dục

Bất quá Vương Duyệt lại không có chút nào bị ảnh hưởng, bình tĩnh nói: "Đúng, chính là ta đánh hắn, người này nên đánh. Nếu không có ngươi ở đây, ta liền trực tiếp giết hắn!"

Tân Tiểu Tiểu không khỏi cau mày. 

Là một tổ chức chính thức duy trì an ninh công cộng ở Jinling, đồn cảnh sát rất quan tâm đến những người quyền lực như Jinling và đã thu thập rất nhiều thông tin về họ. 

Tân Tiểu Tiểu, người quyết tâm trở thành một cảnh sát giỏi, đã ghi nhớ trực tiếp mọi thông tin nên dù đây là lần đầu tiên gặp trực tiếp Vương Duyệt nhưng cô vẫn biết khá rõ về anh ta. 

Theo những gì cô biết, Vương Nguyệt là một người rất khiêm tốn. Điều này chắc chắn là do sự cấm đoán của ba gia tộc lớn, nhưng ngay cả trong ba ngày hoạt động miễn phí hàng tháng, cô cũng không nghe nói rằng anh đã gây ra rắc rối gì. “Tội” duy nhất là anh ta đã đánh Trương Tầngtian ở nơi công cộng hơn mười ngày trước, nhưng đó cũng là có lý do. 

Mặt khác, những người đối đầu với Vương Nguyệt, bao gồm cả người đàn ông nhỏ bé bị gãy chân nằm đó, lại mang tiếng rất xấu. Dựa vào thế lực của gia đình, họ thường ức hiếp đàn ông và thống trị phụ nữ. 

Vì vậy, Tân Tiểu Tiểu tự nhiên trong lòng thích Vương Duyệt hơn. 

Nhưng cô không ngờ Vương Việt lại kiêu ngạo như vậy. Ấn tượng của cô đối với thiếu gia nhà họ Vương đột nhiên có chút thay đổi, cô trầm giọng hỏi: “Lý do của anh là gì?”

“Người đó mắng anh họ của tôi, lời mắng đó rất khó chịu.” Tô Kiều Kiều trả lời: "Chỉ là anh họ của tôi, chúng tôi không thèm tranh cãi với họ, nhưng người đó lại xúc phạm dì ba... dì hai của tôi, chị họ tôi làm sao có thể không tức giận!"

Tân Tiểu Tiểu lại cau mày, lần này không phải vì Vương Việt mà là vì người đàn ông nhỏ bé đang nằm trên mặt đất. 

Biết hết tin tức về hoạt động của ba đại gia tộc ở Kim Lăng, cô đương nhiên biết dì hai của Tô Kiều Kiều chính là mẹ ruột của Vương Duyệt. 

Mặc dù Tân Tiểu Tiểu không có cha mẹ từ khi còn nhỏ nhưng chủ nhân của cô không chỉ nhận nuôi cô mà còn hết lòng dạy dỗ cô. Trong lòng cô, chủ nhân ngang bằng với mẹ cô. Chữ mẹ khá thiêng liêng trong lòng cô. 

Cho nên sau khi nghe Tô Kiều Kiều nói, nhìn thấy Tô Cẩn Nhi, Tô Tú Nhi cùng Sở Mặc đều không có phản bác gật đầu xác nhận, nàng liền cảm thấy tiểu nam nhân này đáng chết. 

Tuy nhiên, làm cảnh sát, nhiệm vụ của cô không phải là đốt lửa mà là duy trì an ninh trật tự, vì vậy cô rất nghiêm túc nói: “Tôi có thể coi như chuyện này chưa từng xảy ra, anh có thể tự mình giải quyết, nhưng anh không được tái phạm, nếu không tôi chỉ làm ăn mà thôi!”

Vương Nguyệt không quan tâm đến kết quả điều trị của Tân Tiểu Tiểu. Dù sao, người duy nhất anh thực sự muốn chiến đấu là người đàn ông nhỏ bé này. 

Một số người khác thực sự không dám ra tay với Vương Việt. Lúc này, họ xuống lừa dọc theo con dốc, dùng cả hai tay bế người đàn ông nhỏ bé lên và đi đánh để chữa trị. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Khi sự việc vừa được giải quyết, một tràng pháo tay đột nhiên vang lên. 

Ông Zhang đến từ Tianhai vỗ tay và cười nói: "Tuyệt vời, thực sự tuyệt vời! Tôi đã lâu không được xem một vở kịch hay như vậy."

Trương Tầngtian vội vàng cười nói: "Jinling tự nhiên không bằng Tianhai. Chúng tôi đều là dân quê ở đây và không hiểu phép xã giao. Điều này đã làm hỏng sự tao nhã của Trương Tầngtian."

"Không không không, sao có thể thất vọng được? Xem rất tốt." Trương Linh Phong cười nói: "Chỉ là vở kịch quá ngắn, ta xem chưa đủ. Trong các ngươi ai giỏi đánh nhau hơn, có thể đánh bại bản vương này trong hai chiêu?"

Các thiếu gia xung quanh nhìn nhau. Một số người trong số họ tự tin có thể đánh bại Vương Việt, nhưng ai sẽ gây sự với anh ta khi họ đã no và không có việc gì để làm? 

Đây là bảo vật duy nhất của ba đại gia tộc ở Jinling. Nếu hắn bị đánh bại, cho dù tình hình hiện tại của ba đại gia tộc đang gặp nguy hiểm, cũng đủ để tiêu diệt bọn họ và thậm chí cả gia tộc đứng sau họ trước khi gia tộc Thiên Hải Trương đông đảo đến. 

Thấy không có người trả lời, sắc mặt Trương Linh Phong nhất thời tối sầm. Hắn nhìn Vương Việt nói: "Có vẻ như Vương tiên sinh quả thực rất mạnh mẽ ở Kim Lăng. Bọn họ đã dám khiêu chiến ngươi, sao không để ngươi chọn đối thủ."

Câu nói này tựa như đang nghị luận, nhưng giọng điệu lại không thể nghi ngờ, bởi vì theo hắn, hài tử của những gia tộc Jinling này chỉ là những tên hề, chỉ đủ để hắn làm trò khỉ.

Vương Việt thậm chí còn không nhìn hắn. Anh quay lại và nói với bốn cô gái: "Đi thôi. Ở đây chẳng có gì thú vị cả."

Bốn cô gái gật đầu và đi theo Vương Nguyệt ra ngoài.

"Dừng lại!" Trương Linh Phong không khỏi hét lên, cảm thấy vừa sốc vừa tức giận. Anh cảm thấy muốn xem một buổi biểu diễn khỉ, nhưng con khỉ phụ trách buổi biểu diễn không những không chịu hợp tác mà còn phớt lờ anh. Làm sao anh ta có thể chịu đựng được sau khi đến Jinling và cảm thấy choáng ngợp trước những lời xu nịnh có chủ ý của Trương Tầngtian và những người khác? 

Sau đó Vương Duyệt bọn người tựa hồ không có nghe thấy gì, vẫn nhàn nhã bước ra ngoài. 

Nếu để Vương Duyệt bọn người đi ra khỏi đại sảnh này, hôm nay Trương Linh Phong sẽ hoàn toàn xấu hổ. 

Nhưng hắn lại không dám tấn công Vương Nhạc - mặc dù Trương gia Thiên Hải chắc chắn sẽ tiếp quản ba đại gia tộc Kim Lăng, nhưng hắn rốt cuộc cũng chỉ đến đây trước mà thôi. Ngoài hai kẻ thua cuộc, anh ta chỉ có hai vệ sĩ đến từ vương quốc Tianyuan. Nếu bây giờ hắn gây rối với ba đại gia tộc, khiến đối phương tuyệt vọng, bọn họ sẽ không chịu nổi. 

Tuy nhiên, Vương Duyệt và ba chị em nhà họ Tô không thể khống chế được, nhưng vẫn có người có thể. 

Trương Linh Phong hít sâu một hơi, đè nén lửa giận trong lòng, quay đầu nhìn Trương Thanh Thiên, nói: "Trương Thanh Thiên, ta nghe nói ngươi có hôn thê, nàng ở đâu?"

Trương Tầngtian cảm thấy vợ sắp cưới của mình đang đi chơi với Vương Nguyệt. Trương Tầngtian cảm thấy đây là một sự xấu hổ và nhục nhã lớn nên anh đã tránh né vấn đề này, nhưng không ngờ nó lại được nêu ra trước công chúng. 

Nếu là người khác nói lời này, Trương Kình Thiên nhất định phải làm cho hắn đẹp mắt, nhưng người này chính là Trương Linh Phong, nhưng hắn tuyệt đối không dám lộ ra ngoài, đành phải cười đáp: "Là Sở Mặc."

Sau đó anh ta hét vào lưng Sở Mộ: "Momo, lại đây chào anh Trương một tiếng đi."

Sở Mộ tự nhiên không để ý tới hắn. 

Nhưng Trương Linh Phong lại nói: "Hay là chỉ chào một tiếng thôi? Trương Kình Thiên, ngươi rất xinh đẹp. Một mỹ nữ như vậy hiếm có ở Thiên Hải, nhưng nàng là vị hôn thê của con ta, ngươi có phiền để nàng hầu hạ ta cả đêm không?"

Trương Thanh Thiên nổi giận. Anh không có tình cảm sâu sắc với Sở Mộ, anh chỉ thèm muốn vẻ đẹp của cô mà thôi. Nhưng suy cho cùng, cô ấy là vợ sắp cưới của anh và đó là về khuôn mặt của anh. 

Ngay cả Vương Duyệt cũng chỉ ở cùng Sở Mặc, cũng chưa bao giờ sỉ nhục Trương Kình Thiên như thế này. Tuy nhiên, Trương Linh Phong thực sự đã đe dọa ngủ với vợ sắp cưới ở nơi công cộng. Không có người đàn ông chết tiệt nào sẽ tức giận. 

Nhưng tức giận chuyển thành tức giận, Trương Kình Thiên không dám đắc tội Trương Linh Phong, cười gượng nói: “Đây là vinh dự của nàng.”

Trương Tầngtian không phải là người duy nhất tức giận cùng lúc. Sở Khoát nghe được lời nói của Trương Linh Phong đã rất tức giận. Nhưng khi nhìn thấy phản ứng của Trương Kình Thiên, trong lòng hắn cảm thấy ớn lạnh: Tên khốn nạn như vậy, gả con gái cho hắn chẳng phải sẽ hủy hoại cuộc đời của con gái cô sao? 

Và còn có Tân Tiểu Tiểu. Với trách nhiệm và ý thức công lý áp đảo của mình, làm sao cô có thể chịu đựng được điều này? Cô lập tức lao vào mắng Trương Linh Phong. Thật không may, trước khi cô có thể di chuyển, một trong những người đàn ông của cô đã dùng dao cứa vào gáy cô và cô bất tỉnh. 

Trương Linh Phong hoàn toàn không chú ý đến phản ứng của họ. Anh chỉ nhìn Vương Việt vui vẻ xoay người lại, chậm rãi đi về phía mình. 

Anh ta nói điều này không chỉ vì thực sự tham lam bốn người đẹp xung quanh Vương Việt mà còn chọc giận Vương Việt. 

Hãy để anh ta tấn công trực tiếp vào Vương Nguyệt. Anh ta có chút cố chấp, nhưng chọc giận Vương Việt, khiến anh ta bất tài và tức giận sẽ là một lựa chọn tốt. 

Ngoài việc có hai vệ sĩ của cõi Thiên Nguyên, Trương Linh Phong còn là cao thủ của cõi Tập trung. Cho dù Vương Việt thực sự bị khiêu khích và ra tay, hắn cũng tuyệt đối không thể làm gì được hắn. 

Anh ấy chỉ thích nhìn người khác ghét mình, nhưng họ không thể làm gì được anh ấy. 

Tuy nhiên, Trương Linh Phong không biết mình đã phạm phải sai lầm lớn nào. 

Nếu hắn trực tiếp nhắm vào Vương Việt, Vương Việt cần thời gian để trưởng thành, có thể sẽ không làm gì hắn để trì hoãn thêm thời gian. 

Nhưng anh lại chọn nói về người phụ nữ bên cạnh Vương Duyệt, điều này đơn giản trái ngược với Vương Duyệt. 

Từng bước một, hắn bước đi chậm rãi nhưng kiên định trước mặt Trương Linh Phong. Vương Việt đột nhiên mỉm cười nhìn Trương Linh Phong, người đang nhìn hắn với ánh mắt khinh thường, sau đó đá chân phải của hắn như tia chớp mà không hề báo trước. 

Bấm~bấm~

Hai âm thanh sắc nét gần như được kết nối với nhau vang lên. Đôi chân của Trương Linh Phong yếu đi và anh ta ngã xuống đất. 

Mãi đến khi mông chạm đất, Trương Linh Phong mới ý thức được mình đang làm gì. Anh đưa tay ôm lấy hai đầu gối bị dập nát và hét lớn. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt không để anh đi. Anh ta lại duỗi chân ra và bước mạnh, đánh vào háng Trương Linh Phong. 

"A——" Trương Linh Phong cuồng loạn hét lên một tiếng, đưa tay từ đầu gối đến háng, dùng sức che lại, sau đó trợn mắt lên, đau đến ngất đi. 

Những quả trứng thực sự đã vỡ khắp sàn nhà! 

Hơn nữa, đòn tấn công của Vương Nguyệt không đơn giản như sát thương vật lý. Khi hắn bước xuống, hai vật trên háng của Trương Linh Phong không chỉ vỡ vụn thành thịt mà còn có chân khí cường đại tràn vào, trực tiếp phá hủy tất cả kinh mạch trong cơ thể hắn. Dù bác sĩ có giỏi đến đâu, dù trang thiết bị y tế có mạnh đến đâu thì cũng hoàn toàn không thể chữa khỏi bệnh cho anh ta. 

Đã quá muộn, nhưng sẽ sớm thôi. 

Từ lần đầu tiên Vương Việt ra tay cho đến lúc tiêu diệt hoàn toàn Trương Linh Phong, chỉ mất hơn một giây. Mãi đến khi Trương Linh Phong ngất đi, những người xung quanh mới có phản ứng. 

Hai gã cường tráng từ bên ngoài lao vào như tia chớp. Một người ngồi xổm xuống để kiểm tra tình trạng của Trương Linh Phong, trong khi người còn lại đứng trước mặt họ và trừng mắt nhìn Vương Duyệt. 

Thân là vệ sĩ, ưu tiên hàng đầu của họ là bảo vệ Trương Linh Phong Sở Toàn, sau đó sẽ cân nhắc giúp anh ta báo thù.

Nhưng những người khác đã bị sốc. Họ không bao giờ ngờ rằng Vương Nguyệt thực sự sẽ ra tay chống lại Trương Linh Phong. Ông là hậu duệ trực hệ của gia tộc Zhang, một trong tứ đại gia tộc ở Thiên Hải. Hắn không sợ Trương gia sẽ không thả hắn đi sao?

Trong góc đại sảnh, một nơi vô cùng tối tăm, có hai người không khỏi sửng sốt. 

Họ là hai phụ nữ trẻ, một người mặc một bộ váy sang trọng, quấn khăn choàng dài và có đôi lông mày đẹp như tranh vẽ. Cả người toát ra khí chất tao nhã như hoa lan trong thung lũng trống trải;

Người còn lại là một cô gái có mái tóc ngắn. Cô diện bộ trang phục sang trọng, làm nổi bật vóc dáng săn chắc và thanh tú. Ngoại hình của cô ấy hơi thua kém so với người phụ nữ tóc dài, nhưng cô ấy cũng không kém xa. Tinh thần anh hùng không khiến cô ấy trông giống đàn ông lại bổ sung cho người phụ nữ có mái tóc dài. 

Nhìn thấy Vương Duyệt đang đối mặt với vệ sĩ của Trương Linh Phong, cô gái tóc ngắn không khỏi thấp giọng hỏi: "Sư tỷ, chúng ta có muốn ra tay không?"

Nữ tử tóc dài lắc đầu nói: "Vẫn chưa phải lúc, cung chủ đã ra chỉ thị, cho đến thời khắc sinh tử mấu chốt, chúng ta không nên ra tay, chỉ cần để mắt tới Vương Duyệt đám người, để bọn họ không gặp nguy hiểm."

Người phụ nữ tóc ngắn gật đầu, dùng đôi mắt đẹp nhìn chăm chú hai vệ sĩ của Trương Linh Phong. Một khi Vương Duyệt và những người khác gặp nguy hiểm, cô ấy sẽ đến sớm nhất có thể. 

"Phong thiếu gia... đã bị vô hiệu hóa." Vệ sĩ kiểm tra vết thương của Trương Linh Phong trịnh trọng nói, sau đó đứng dậy cùng đồng đội đứng lên. 

Lúc này, trong mắt bọn họ lóe lên vẻ quyết tâm. Nhiệm vụ của họ là bảo vệ Trương Linh Phong. Bây giờ Trương Linh Phong bị tàn phế trước mặt bọn họ, sau này chờ đợi bọn họ chính là hình phạt không thể tưởng tượng được. 

Thay vì làm như vậy, không bằng đánh nhau với ba đại gia tộc ở Kim Lăng, có thể lấy được danh là trung thành với chủ, tệ nhất là chết một cách vui vẻ hơn. 

Vì vậy, tuy không có liên lạc nhưng hai vệ sĩ đã đạt được thống nhất: giết Vương Duyệt trước, sau đó đi thẳng đến nhà Vương. Nếu họ có thể đánh bại anh ta, họ sẽ giết anh ta. Nếu họ không thể đánh bại anh ta, họ sẽ chết. 

"Ngươi có lời cuối cùng muốn gửi lại Vương gia không?" Người vệ sĩ đã đối mặt với Vương Nguyệt và những người khác nói với một nụ cười nham hiểm. 

"Ta không có lời cuối cùng, nhưng ta có một lời khuyên, kiếp sau đừng theo nhầm người!" Vương Việt vừa nói vừa hành động như tia chớp, lần lượt tóm lấy cổ hai vệ sĩ bằng tay trái và tay phải. 

Hai vệ sĩ cười khinh thường, đồng thời ra tay, khóa tay Vương Duyệt. 

Khi khoanh tay, họ nhận ra mình đã sai lầm biết bao. Họ nghe thấy hai tiếng "cạch" và tất cả các ngón tay và cổ tay của họ đều bị gãy. 

Nhưng Vương Việt không hề mất đi sức lực. Anh ta véo cổ họ bằng cả hai tay một cách chính xác. Anh ta thở ra một chút năng lượng thực sự của mình, và với hai tiếng "tách" nữa, cả hai ngã xuống đất, không còn thở nữa. 

Tất cả những người vừa mới hết kinh ngạc khi nhìn thấy cảnh tượng này lại một lần nữa kinh hãi, thậm chí còn kinh hãi hơn cả khi nhìn thấy Vương Duyệt ra tay với Trương Linh Phong: Vương Việt khi nào lại trở nên mạnh mẽ như vậy? 

Ngay cả hai cô gái ngồi trong góc cũng phải ngạc nhiên khen ngợi: “Quả nhiên là cháu trai của cung chủ, trước đây ta vẫn luôn đánh giá thấp hắn.”

Tô Kim'er và những người khác cho rằng đó là chuyện bình thường, thậm chí còn cảm thấy Vương Nguyệt đã hành động nhẹ nhàng. 

Với thực lực hiện tại của Vương Việt, hắn có thể giết chết hai cõi Thiên Nguyên mà không cần dùng một chiêu. Sở dĩ anh phải đối đầu với hai người đó chỉ bằng một chiêu là để tạo ảo giác cho người khác, khiến người khác không thể đoán ra được thực lực thực sự của anh. 

Nếu không, Thiên Hải Trương gia sẽ quá sợ hãi hắn, trực tiếp phái ra Phàm Nhân Cảnh cường giả, sự tình sẽ có chút phiền toái. 

Sau khi dễ dàng giết chết hai vệ sĩ của Trương Linh Phong, Vương Nguyệt quay lại nhìn Trương Tầngtian. 

"Trương Kình Thiên, hôm nay ta không giết ngươi, nhưng ta sẽ cho ngươi một lời khuyên. Sở Mặc là người phụ nữ của ta, nếu có ai còn dám thèm muốn nàng nữa..." Vương Việt chỉ vào Trương Linh Phong trên mặt đất nói: "Đây là ví dụ của hắn!"

"Tôi biết...tôi biết." Trương Tầngtian nuốt nước bọt và nói với giọng khô khốc. Đôi chân của anh yếu đến mức gần như không thể đứng vững được. 

So với sự sợ hãi của Trương Tầngtian, Sở Mạc vui mừng đến nỗi trái tim anh tan chảy. 

Đúng như Hứa Yên Nhiên đã nói, cô ấy hy vọng Vương Việt sau khi kết hôn sẽ đến cướp cô dâu của cô ấy. Cô không bị tẩy não bởi một bộ phim thần tượng nào đó mà muốn công bố mối quan hệ của mình với Vương Việt một cách kịch tính. 

Trong đại sảnh hiện tại, ngoài con cái của các gia tộc lớn, còn có rất nhiều người nhà. Có thể nói gần một nửa lực lượng chiến binh trên toàn bộ Đồi Aurous đều có mặt ở đây. 

Trước mặt những người này, Vương Nhạc đã cao ngạo tuyên bố chủ quyền của mình đối với cô bằng cách phế bỏ một hậu duệ trực hệ của gia tộc Thiên Hải Trương và giết chết hai cao thủ của cõi Thiên Nguyên. Điều này đơn giản là hoàn hảo hơn việc ra ngoài cướp cô dâu của cô ấy. 

Tôi tin rằng tất cả những người đáng kính ở Jinling sẽ biết về mối quan hệ của cô ấy với Vương Nguyệt mà không cần đợi đến rạng sáng ngày mai.

Sùng Quan trở thành mỹ nữ trong cơn giận dữ. Với lần này, Sở Mộ hoàn toàn hài lòng. Việc anh ta có địa vị hay không không quan trọng chút nào. 

Cho đến khi rời khỏi đại sảnh và đến bãi đậu xe của khu nghỉ dưỡng, Sở Mộ vẫn đắm chìm trong cảm giác hạnh phúc đó. 

Đang muốn lên xe buýt, hắn rốt cuộc lấy hết can đảm nói với Vương Việt: "Vương Việt, tối nay ta không muốn về nhà."

"Vậy ngươi muốn đi đâu?" Vương Việt cố ý hỏi. Suy cho cùng, trước mặt hai người anh họ của mình, Di Sở Mạc, anh vẫn luôn là một cậu bé giản dị. 

"Em họ ngốc, tối nay chị Momo muốn làm cô dâu của anh." Tô Kiều Kiều thẳng thắn nói ra, bộc lộ suy nghĩ của Sở Mộ. 

Chu Mộ không khỏi đỏ mặt. Cô ấy có ý này. Dù sao màn biểu diễn vừa rồi của Vương Duyệt quyến rũ đến mức khiến cô không khỏi hưng phấn. 

Nhưng thừa nhận trước mặt Vương Duyệt cùng chị em tốt của hắn sẽ rất xấu hổ, vì thế Sở Mộ vội vàng nói: "Không cần, ta chỉ muốn ở cùng các ngươi một lát, ngồi nói chuyện thôi."

Tô Kiều Kiều trợn mắt nói: "Vậy thì chúng ta tìm một chỗ uống rượu đi, vừa kịp lúc để chúc mừng chính thức hẹn hò của hai người."

Mặc dù cô gái nhỏ này có tính cách ngay thẳng nhưng cũng rất chu đáo. Kể từ khi xem buổi biểu diễn cùng chị họ và mẹ, cô luôn muốn được tận mắt trải nghiệm nhưng lại không tìm được cơ hội. 

Nếu tối nay tôi uống rượu với Vương Duyệt và Sở Mộ, sau khi uống rượu họ nhất định sẽ làm gì đó, có lẽ tôi cũng có thể làm theo. 

Tô Tú Nhi nói: "Ta cảm thấy đây là một ý kiến ​​hay, tỷ tỷ thấy thế nào?"

"Được rồi, nhưng uống rượu bình thường tức là không uống chút nào. Trước tiên phải lấy chút rượu đặc biệt đã." Tô Cẩn Nhi cũng gật đầu đồng ý. 

Hai chị em cũng có suy nghĩ tương tự. Sau khi Vương Duyệt công khai mối quan hệ của mình với Sở Mặc một cách cao ngạo, bọn họ đều vui mừng cho người chị tốt của mình. Tuy nhiên, khi Sở Mộ ám chỉ Vương Duyệt sẽ mở phòng với cô, lòng họ bỗng trở nên chua chát. 

Mãi đến lúc đó, họ mới nhận ra rằng trong lòng mình đã vô thức có bóng dáng của người anh họ. 

Với tư cách là em họ của Vương Nhạc và là chị em tốt của Sở Mộ, bọn họ không hề ghen tị, nhưng họ vẫn cảm thấy có chút khó chịu vì tối nay anh họ của họ sẽ ở cùng Sở Mộ. 

Bây giờ Kiều Kiều đưa ra đề nghị này, bọn họ đương nhiên đồng ý. 

Sở Mộ tự nhiên có chút không cam lòng. Cô thực sự muốn giao nộp bản thân cho Vương Duyệt, nhưng là một cô gái trẻ với làn da rất mỏng, cô không có gan mà phản đối. Cô lập tức có chút thất vọng nói: “Anh đã quyết định rồi.”

"Vậy thì giải quyết đi, không cần tìm rượu nữa, có ta ở đây, độ tinh khiết cao thần say." Vương Duyệt đồng ý: "Về phần địa điểm, chúng ta đến phòng tập của Momo. Nếu say rượu và hành động điên cuồng, bạn vẫn có thể sử dụng."

"Được rồi được rồi, nơi đó rộng rãi vui vẻ, tôi đi làm trò say rượu." Tô Giao Giao vỗ tay nhỏ và nói. 

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ thông báo cho các học sinh và huấn luyện viên rằng ngày mai chúng ta sẽ có nửa ngày tập thể dục, để không uống quá nhiều và bị phát hiện là say." Sở Mặc cười nói: “Nhưng ngươi cứ yên tâm đi, đặc biệt là Vương Duyệt, đừng phá hủy phòng tập của ta.”

Nói xong, cô bật máy liên lạc, gửi tin nhắn vào nhóm công tác: Vì chủ thư viện bận nên ngày mai thư viện sẽ đóng cửa. 

Vương Duyệt đối Tô Cẩn Nhi nói: "Chị, cho em mượn máy liên lạc, em sẽ nói với mẹ, tối nay em sẽ không về."

“Sao cậu không dùng của mình?” Tô Kim'er hỏi một cách kỳ lạ trong khi tháo thiết bị liên lạc trên cổ tay ra.

"Tất cả không phải là cô gái này." Vương Duyệt vỗ vỗ đầu Tô Kiều Kiều: "Bỏ mấy thứ lộn xộn đó vào máy liên lạc của ta."

"Có nghiêm trọng không?" Tô Kiều Kiều sửng sốt. Cô ấy đã giả vờ làm điều đó cho Vương Nguyệt và chỉ nghĩ đến việc gỡ cài đặt nó sau đó. Cô ấy không nghĩ nhiều về điều đó chút nào.

"Tất nhiên là nghiêm trọng rồi." Vương Duyệt nghiêm túc nói: "Có thứ đó, người ta gần như không có chút quyền riêng tư nào. Cho dù bị gỡ bỏ, ai có thể ngăn cản các nhà phát triển để lại bất kỳ thủ đoạn hậu trường nào?"

"Chúng ta nên làm gì?" Bốn cô gái cũng nhận ra tính nghiêm trọng của sự việc. Nếu chỉ có một người giao tiếp bị tấn công thì sẽ chẳng là gì cả. Tệ nhất, họ có thể thay thế nó bằng một cái khác. Nhưng thứ này quá khó để đề phòng, và nó sẽ vô tình bị tấn công. 

Thậm chí còn có những suy đoán ác ý hơn, nếu chính nhà sản xuất để lại mối nguy hiểm tiềm ẩn này trong đó thì đó thực sự là...

Máy liên lạc cũng giống như chiếc điện thoại di động hàng trăm năm trước. Mọi người đã quen với sự tồn tại của nó. Nếu bạn từ bỏ và sử dụng nó, cuộc sống sẽ quá bất tiện. 

"Ngày mai tôi định đi tìm dì Yến xem dì có giúp được gì không." Vương Nhạc nói. 

Đôi mắt của chị em Su đột nhiên sáng lên: "Đúng vậy, có dì Yan, chuyện này em không cần lo lắng."

Tô Kiều Kiều thậm chí còn đột nhiên nảy ra ý nghĩ: "Hay là mời Nhan dì phát triển một phần mềm càng mạnh mẽ hơn để chống lại người khác."

"Ngày mai chúng ta gặp dì Yến chuyện này sẽ nói." Vương Việt gật đầu, sau đó đem máy liên lạc của Tô Cẩn Nhi sang một bên. Mối quan hệ của anh với mẹ có chút bất thường. Sẽ thật tệ nếu anh ta nói điều gì đó không phù hợp và bị người khác nghe thấy. 

Sau khi đi được khoảng mười mét, Vương Duyệt dùng chân lực tạo ra một lớp bảo vệ quanh người, đảm bảo âm thanh không truyền đi, sau đó bấm số của mẹ mình. 

"Jin'er? Bạn muốn gì từ dì của bạn?" Máy liên lạc nhanh chóng được kết nối, giọng nói của Tô Mộng Nghiên từ bên trong truyền đến. 

Vương Việt phát hiện giọng điệu của mẹ mình đã khác trước. 

Trước đây, Tô Mộng Yến, trừ khi cô ở một mình với Vương Nguyệt và Xin'er, nếu không sẽ luôn nói chuyện với giọng điệu thờ ơ, giống như một người máy, không có bất kỳ cảm xúc nào. 

Lúc này, cô, người vốn đã nhầm Vương Duyệt với Tô Cẩn Nhi, lại nói chuyện với giọng điệu có chút cảm xúc, bao gồm cả sự ngạc nhiên lẫn một chút lo lắng giữa những người thân. Tuy không nhiều nhưng đó đã là một sự thay đổi rất lớn đối với Tô Mộng Yến. 

Điều này khiến Vương Nguyên rất vui mừng. Mặc dù sự nhiệt tình của mẹ dành cho riêng mình sẽ mang lại cho anh cảm giác thành tựu, nhưng sẽ quá ích kỷ nếu hy vọng mẹ anh luôn như vậy. 

Tình yêu của anh dành cho mẹ không chỉ là sự chiếm hữu, anh còn mong mẹ có thể được thoải mái, hạnh phúc. Sẽ thật tuyệt nếu cô có thể từ từ trở lại bản chất thật của mình dưới ảnh hưởng của anh. 

"Mẹ, là con." Vương Nhạc nói. 

"Yue'er? Tại sao bạn lại sử dụng máy liên lạc của anh họ mình?" Tô Mộng Nghiên kỳ quái hỏi. 

"Bây giờ tôi đang ở với anh họ của tôi." Vương Duyệt nói: “Ta chỉ muốn nói cho ngươi biết, đêm nay ta sẽ không về.”

“Anh đi đâu mà không quay lại?” Tô Mộng Nghiên hỏi: “Không có mẹ có thể ngủ được không?”

"Chắc là tôi không ngủ được, nhưng không sao đâu. Tôi cũng không có ý định ngủ." Vương Duyệt thành thật nói: “Hôm nay ta cùng Sở Mặc xác nhận quan hệ, tối nay sẽ ở cùng nàng.”

"Chu Mộ là ai?" Tô Mộng Nghiên không quan tâm nhiều đến chuyện bên ngoài nên cô cũng chưa từng nghe nói đến Sở Mặc, một mỹ nữ thế hệ mới, một trong "Thập nhị mỹ nhân của Kim Lăng". 

Vì vậy Vương Duyệt giải thích ngắn gọn thân phận của Sở Mặc và hắn quen biết với cô như thế nào. Anh ấy cũng nhấn mạnh rằng Trần Hy biết chuyện này và chấp nhận sự tồn tại của Sở Mạc. 

Tô Mộng Nghiên bên đó trầm mặc một lát, đột nhiên nhỏ giọng hỏi: "Con trai, con có ghét mẹ không?"

"Đương nhiên là không, cả đời anh cũng sẽ không bao giờ làm như vậy. Anh thậm chí còn hy vọng có thể ở bên em mãi mãi, không một giây phút xa cách." Vương Duyệt vội vàng giải thích, đột nhiên trong đầu hắn nảy ra một ý tưởng, hắn cố ý nói: "Nhưng, ta rất muốn nếm thử mùi vị đụ con mèo của ngươi, ngươi không cho ta đụ ngươi, cho nên ta chỉ có thể đụ người khác."

"Đi chơi với những người phụ nữ khác, đừng quay lại!" Tô Mộng Yến tức giận nói rồi cúp máy. 

Nhìn máy liên lạc bị ngắt kết nối, Vương Việt lại mỉm cười. 

Mẹ lần đầu tiên tức giận, điều đó có nghĩa là bản chất thật của mẹ đã thực sự trở lại, đó là một điều tốt! 

Về việc cô ấy nói bảo cô ấy đừng quay lại, đó chỉ là vì tức giận mà thôi. Với tình yêu của cô dành cho chính mình, cơn giận này nhiều nhất sẽ qua đi vào sáng mai. 

Và có lẽ điều này có thể kích thích cô và chính mình phát triển hơn nữa, nếu không Vương Duyệt mới không cố ý nói như vậy. 

"Làm gì mà lâu thế?" Nhìn thấy Vương Duyệt cuối cùng từ điện thoại trở về, Tô Tú Nhi không khỏi hỏi. 

Vương Duyệt cười nói: “Tôi nói với mẹ tôi về Momo, bà ấy nhờ tôi tìm cơ hội đưa Momo đi gặp cô ấy.”

Sở Mặc giật mình: "Nhanh như vậy sao?"

“Sao thế, cậu không muốn gặp mẹ tôi à?” Vương Việt mỉm cười hỏi. 

Sở Mộ vội vàng lắc đầu: "Không, chỉ là dì là người phụ nữ đẹp nhất cổ đại và hiện đại. Trước đây, tôi chỉ nhìn ảnh của dì mà cảm thấy mình giống như một con vịt con xấu xí. Nếu trực tiếp đối mặt với dì..."

“Đúng là mẹ anh là người phụ nữ đẹp nhất cổ đại và hiện đại, nhưng Momo, em cũng không tệ đâu.” Vương Duyệt cười lớn nói: “Ta thuộc về ngoại hình hiệp hội, nếu ngươi không đủ xinh đẹp, tính cách của ngươi không còn tốt nữa, ta cũng sẽ không theo đuổi.”

Tuy chỉ là một lời khen đơn giản nhưng cũng đã khiến trái tim Sở Mộ ngọt ngào như mật, ánh mắt cô hướng về Vương Duyệt trở nên trìu mến. 

"Ồ, ồ, ồ, nó lại đến nữa rồi, xin hãy đợi chúng tôi đi rồi mới rải thức ăn cho chó!" Tô Tú Nhi nhịn không được, xoa xoa cánh tay của mình. 

Vương Việt cười lớn, mời bọn họ lên xe, khởi động xe rồi lái ra ngoài với một cú búng tay tuyệt đẹp. 

Đến phòng tập của Sở Mộ, năm người chọn một phòng tập rộng vài trăm mét vuông. Toàn bộ phòng tập được trải thảm mềm. Họ ngồi trực tiếp trên sàn nhà. Sau đó Vương Duyệt từ trong nhẫn không gian lấy ra một ít đồ ăn nhẹ và một hũ lớn tiên dược. 

Loại say bất tử có độ tinh khiết cao này có thể hạ gục tất cả các ông lớn trong Vương quốc Guizhen. Tô Tấn Nhi bọn người trình độ tương đối thấp, không chịu nổi nên pha với nước tinh khiết trước khi uống. 

Nhưng dù vậy, chỉ sau vài ly, họ đều đã say khướt, đặc biệt là Tô Cẩm Nhi và Tô Tú Nhi. Họ hơi lo lắng và uống thêm một chút nên nằm bất tỉnh trên chiếu. 

Vương Việt không mạnh như vậy. Anh ta uống rượu nguyên chất có độ tinh khiết cao. Anh ta cũng say 70-80% chỉ sau vài ly. Anh thậm chí còn khó có thể ngồi yên. 

Khi thế giới đang quay cuồng, Vương Duyệt đột nhiên cảm thấy một cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ tiến vào vòng tay mình. Anh cúi đầu cẩn thận nhận dạng, sau đó anh nhận ra đó chính là anh họ Tô Kiều Kiều của mình. 

"Kiều Kiều, ngươi đang làm gì?" Vương Nhạc ngơ ngác hỏi. 

Trong khi Tô Giao Giao đẩy mạnh vào vòng tay của Vương Nguyệt, cô ấy ngẫu nhiên chạm vào anh bằng cả hai tay và nói bằng một giọng không rõ ràng: "Anh họ, đụ cái lồn của anh, tôi muốn đụ cái lồn của anh."

"Được rồi, chết tiệt cái lồn của bạn!" Rượu là bà mối cho tình dục, chưa kể Vương Duyệt lại là một kẻ siêu biến thái. Anh không chịu được sự trêu chọc của chị họ nên vụng về cởi hết quần áo trên người và Tô Kiều Kiều, sau đó lật người đè lên người cô. 

Lúc này, đầu óc của Vương Việt đã bất tỉnh đến mức gần như vỡ nát, nhưng tiềm thức của hắn vẫn nhớ rõ biểu muội của mình vẫn còn là trinh nữ, trải qua trinh tiết quá nhiều, thân thể cũng đã hình thành thói quen vận động, cho nên cũng không quá thô bạo, trực tiếp đưa vào. Thay vào đó, anh dùng con cặc to lớn vẫn cứng như sắt ngay cả khi say rượu để nhẹ nhàng cọ xát vào âm hộ trắng nõn và mềm mại của em họ mình. 

Sở Mạc không uống nhiều như Tô Kim'er và Tô Tú'er. Lúc này hắn vẫn còn có chút tỉnh táo. Nhìn thấy động tác kỳ lạ của anh em họ, anh ta loạng choạng bước tới hỏi: “Em đang làm gì vậy?”

"Mẹ kiếp, chị Momo, chị cũng tới, thoải mái quá." Mặc dù Tô Giao Giao say rượu phản ứng chậm chạp, nhưng con cặc lớn của anh họ cô đã cọ xát vào cái lồn mềm mại của cô rất tốt, khiến cô cảm thấy thật thoải mái. 

Hơn nữa cô cũng không hề keo kiệt, thậm chí còn mời Sở Mặc. 

Sở Mộ cười ngốc nói: "Các ngươi là chị em họ, ngươi không thể đụ con mèo của ngươi. Tôi là bạn gái của Vương Duyệt. Vương Việt, tôi cũng muốn đụ con mèo của ngươi."

"Được rồi, sau khi tôi làm tình với Kiều Kiều xong, tôi sẽ làm tình với anh." Vương Nguyệt quay sang Sở Mạc và bắt đầu từ từ đẩy con cặc của mình vào âm hộ còn trinh của Tô Giao Giao, nơi đã tràn ngập tinh dịch. 

Lúc này rượu vẫn có tác dụng nhất định, màng trinh đã bị chính ngón tay của cô chọc thủng nên cơn đau của Tô Kiều Kiều giảm đi ít nhất 70%. 

"Anh họ, anh đùa em một chút, nhẹ nhàng một chút nhé." Mãi cho đến khi dương vật của Vương Duyệt chạm vào con thiên nga của mình, Tô Kiều Kiều mới nhận ra mình cảm thấy đau đớn. 

Tuy nhiên, trực giác của Vương Việt mách bảo anh, em họ của anh bây giờ gần như đã thích ứng được nên anh không để ý đến tiếng kêu đau đớn của cô mà lập tức bắt đầu ra vào. 

Quả nhiên, chỉ sau vài lần đẩy, Tô Kiều Kiều đã không còn cảm thấy đau đớn nữa mà cảm thấy vô cùng thoải mái. Vừa vặn cái mông nhỏ của mình để phù hợp với lực đẩy của anh họ, cô vừa nói: "Anh họ, âm hộ của em cảm thấy rất thoải mái sau khi được anh làm tình. Cuối cùng em cũng hiểu tại sao mẹ em lại nói rằng không thể sống thiếu anh."

Sức chịu đựng cơn say của thần rất mạnh. Tâm trí của Vương Nguyệt ngày càng trở nên mờ nhạt hơn theo thời gian. Anh thậm chí còn không quan tâm đến những gì anh họ nói, anh chỉ đâm mạnh và theo bản năng.

Chỉ trong vài phút, Tô Giao Giao đã bị chị họ đụ và đạt cực khoái đầu tiên trong đời. 

Vương Nguyệt cũng rùng mình và tiêm một lượng lớn tinh dịch vào tử cung non nớt của em họ mình. 

Ngay khi anh rút con cặc ra khỏi âm hộ mềm mại của anh họ, Vương Việt cảm thấy một cơ thể nóng bỏng khác tiến vào vòng tay mình. 

Vốn dĩ, trong mấy phút chị em họ nán lại với nhau, Sở Mộ cũng cởi hết quần áo ra từng chút một.

Người đẹp khỏa thân lao mình vào vòng tay cô. Vương Việt mặc dù đã mất đi rất nhiều ý thức, nhưng dựa vào phản ứng bản năng của cơ thể, hắn cũng không thể từ chối. Anh ta ngay lập tức làm theo cách tương tự và cọ xát con cặc của mình vào lồn Sở Mộ vài lần. Sau khi tinh dịch được rút ra, anh từ từ đưa vào. 

Sở Mặc lớn hơn Tô Kiều Kiều mấy tuổi, thân thể cơ bản đã hoàn toàn trưởng thành. Về mặt này, cô ấy dễ thích nghi hơn Tô Giao Giao. Đây là lần đầu tiên trong đời cô trải nghiệm niềm vui được làm tình. Đôi chân thon dài của cô vô thức quấn quanh eo Vương Duyệt, mông cong lên đáp lại. 

Sau vài phút nữa, cả hai cùng đạt đến cao trào. 

Vương Duyệt lúc này cũng không có hoàn toàn hưởng thụ, nhưng trong tiềm thức hắn cũng biết Sở Mặc vừa mới nở hoa, không thể chịu nổi liên tục chiến đấu, nên lập tức sơ tán thân thể của nàng. 

"Kiều Kiều, Kiều Kiều! Ngươi ở đâu? Biểu ca của ta lại muốn đụ ngươi." Vương Nguyệt ngẫu nhiên mò mẫm trên tấm thảm, cố gắng tìm Tô Giao Giao, nhưng đáng tiếc anh nhìn nhầm hướng và chạm vào hướng ngược lại với Tô Giao Giao đang ngủ say. 

Rất nhanh, một cơ thể mềm mại đã được anh ôm vào lòng.

"Kiều Kiều, sao ngươi lại mặc quần áo?" Vương Nhạc vừa hỏi vừa cởi quần áo của mỹ nhân trong tay, sau đó dang rộng chân của mỹ nhân, con cặc to lớn của hắn nhanh chóng thọc vào một chiếc bánh bao hấp hổ trắng đầy đặn và không có lông. 

Trên thực tế, mặc dù lúc này Vương Việt đã hoàn toàn bất tỉnh, nhưng trong tiềm thức anh vẫn biết rằng mình không phải đang đụ Tô Kiều Kiều mà là một trong hai anh em họ của mình. Nếu không, cơ thể anh sẽ không đối xử với "Tô Giao Giao" đã từng làm điều đó như một trinh nữ. 

Nếu anh ta không có suy nghĩ gì về anh họ của mình, sự hiểu biết trong tiềm thức của anh ta có thể giúp anh ta lấy lại được sự sáng suốt. 

Tuy nhiên, anh lại thèm muốn hai người em họ song sinh của mình, không những vô cùng xinh đẹp mà còn giống hệt nhau. Trong lòng hắn không có chút phản kháng nào. Ngược lại, anh rất hy vọng vào điều này nên sự tỉnh táo trong tiềm thức của anh đương nhiên không có tác dụng. 

Dưới sự tấn công liên tục của Vương Duyệt, người đẹp ngủ trong rừng cũng đáp trả thỏa đáng. Cô vô thức ôm lấy Vương Duyệt đang áp sát vào mình, âm hộ còn trinh của cô kẹp và mút con cặc to lớn của anh, khiến Vương Duyệt, người hoàn toàn mất kiểm soát vì say rượu, xuất tinh trước khi cao trào đến. 

May mắn thay, những nỗ lực trước đây của Vương Nguyệt không phải là vô ích. Người đẹp bên dưới anh đã bị đụ đến đỉnh điểm, bị tinh dịch nóng bỏng của anh kích thích, cô lập tức xuất tinh một cách mỹ lệ. 

Lúc này, cơn say của Vương Duyệt đã hoàn toàn kết thúc, anh không thể nhịn được nữa. Anh ta thậm chí còn không thèm rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của người đẹp mà chìm vào giấc ngủ sâu. 

Khi Vương Duyệt ngủ say, căn phòng huấn luyện rộng lớn trở nên yên tĩnh, ngoài cửa sổ thỉnh thoảng chỉ có vài tiếng côn trùng kêu ríu rít, như để tưởng nhớ sự trinh trắng mà ba mỹ nhân vừa mới đánh mất trong bàng hoàng. 

"A - cậu đang làm gì vậy?!" Khi ánh nắng sớm mai ở tầng một chiếu vào phòng huấn luyện, một tiếng hét phá vỡ sự im lặng trong phòng huấn luyện. 

Tô Tú'er, người đầu tiên tỉnh dậy vì chỉ say rượu và chưa trải qua cơn điên loạn sau đó, nhìn cảnh tượng cực kỳ buồn cười trước mặt với vẻ không thể tin được - Sở Mặc và Tô Kiều Kiều đang khỏa thân ngủ, trên đùi Sở Mặc có máu khô, Vương Duyệt lại trần truồng đè lên em gái mình cũng trần trụi.

Bị tiếng hét của Tô Tú Nhi làm cho giật mình, bốn người còn lại cũng lần lượt tỉnh dậy. 

Họ đều là những chiến binh. Mặc dù ký ức của họ về đêm qua không còn rõ ràng nhưng họ nhanh chóng nhận ra chuyện gì đã xảy ra. 

May mắn thay Sở Mộ và Tô Kiều Kiều, trong đó một người là bạn gái của Vương Duyệt đã được công khai, người còn lại từ lâu đã mong muốn được như vậy với Vương Duyệt nên bọn họ có thể chấp nhận. 

Nhưng Tô Cẩm Nhi thì khác. Mặc dù cô đã thầm yêu anh họ của mình nhưng cô lại không chuẩn bị tinh thần để trao thân thể của mình cho anh ta. 

Quan trọng hơn, Vương Việt vẫn đang đè toàn bộ cơ thể anh lên người cô, cảm giác phần dưới cơ thể anh hoàn toàn được lấp đầy cho cô biết bên trong là gì. 

Sự xấu hổ và sợ hãi quá lớn khiến Tô Cẩm Nhi không biết phải làm gì, hai mắt đỏ bừng, nước mắt lớn trào ra từ đôi mắt xinh đẹp. 

Nhìn thấy người anh họ yêu quý của mình đang khóc, Vương Duyệt không khỏi hoảng sợ và đau khổ. Anh vội vàng nói: "Chị, đừng như vậy, đều là lỗi của anh. Không phải lỗi của anh. Đừng khóc."

"Anh không có ý đó phải không? Tối qua anh uống quá nhiều và nhầm tôi với Momo phải không?" Tô Cẩn Nhi nghẹn ngào hỏi. Lúc này ý nghĩ đầu tiên của cô là xin lỗi Vương Duyệt, bởi vì cô biết chuyện này không bao giờ có thể giấu được mẹ và dì mãi mãi. Nếu bọn họ biết chuyện, Vương Nhạc nhất định sẽ không dễ dàng gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72: Một hoàng đế đấu với bốn hoàng hậu

Và điều cô nghĩ đến là lý do chính đáng nhất: mọi người đều say. Vương Duyệt mặc dù hủy hoại biểu ca của mình, nhưng hắn rốt cuộc không phải cố ý, cho nên tội lỗi của hắn cũng không lớn như vậy. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt kiên quyết nói: "Không, tôi cố ý!"

"Cái gì?" Khi bốn cô gái nghe thấy điều này, tất cả đều bị sốc, bao gồm cả Tô Giao Giao. 

Kỳ thật Vương Duyệt cũng biết, giao hết trách nhiệm cho rượu sẽ dễ dàng hơn, nhưng trong trường hợp này, biểu đệ của mình chắc chắn sẽ đau buồn và thất vọng. 

Vì vậy, anh phải chịu mọi trách nhiệm. 

"Chị, em xin lỗi. Thực ra, em đã có ý nghĩ không tốt về chị từ lâu rồi, trước đây trước mặt chị giả vờ thành thật, cho nên tối hôm qua chị say rượu mới làm vậy với chị..." Vương Duyệt nói: "Chị có thể mắng tôi, đánh tôi, thậm chí giao tôi cho cô tôi, tôi sẽ thừa nhận, nhưng nếu phải lựa chọn lại, tôi vẫn sẽ làm!"

Tô Kim'er đã bị sốc khi nghe những lời nhận xét vô liêm sỉ của Vương Nguyệt. Cô thậm chí còn quên mất trạng thái của mình lúc này, nhìn anh và hỏi: "Tại sao?"

"Bởi vì anh thích em, và anh đã thích em từ rất lâu rồi. Lúc đó anh thề rằng nếu có cơ hội ở bên em, anh sẽ không bao giờ để em rời xa anh." Vương Việt nghiêm túc nói, lời hắn nói cũng không phải là nói dối, bởi vì đã lâu lắm rồi, ý hắn là kiếp trước.

Trong không gian đặc biệt đó, mỹ nhân của ba gia tộc lớn là động lực duy nhất để anh kiên trì sống. Mọi thứ về họ từ lâu đã khắc sâu vào tủy xương của anh. Đó là một cảm giác vượt trên tình yêu và thậm chí cả tình cảm gia đình.

Vì vậy, khi Vương Việt nói thích họ là anh ấy đã cường điệu hóa.

"Chúng tôi?" Tô Cẩn Nhi nhạy bén nắm bắt mấu chốt.

"Đúng vậy, ngươi, ngươi, Tú Nhi, Kiều Kiều, Momo, ta đều thích." Vương Việt nghiêm túc nói.

"Hừ, thật không biết xấu hổ!" Tô Tú'er vốn đã rất xấu hổ khi nhìn thấy Vương Nguyệt và em gái khỏa thân quấn lấy nhau. Vương Duyệt nói đến đây, không khỏi nhổ nước bọt, nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào: Thì ra biểu ca của ta cũng thích ta. 

Nhưng tại sao ba người họ... lại không chạm vào tôi?

Nghĩ tới vấn đề này, Tô Tú Nhi lại có chút vướng víu.

Hiện tại ngoại trừ Tô Kiều Kiều, người có thể tiếp nhận điều này nhiều nhất chính là Sở Mặc, dù sao nàng từ lâu đã chuẩn bị sẵn sàng chia sẻ Vương Duyệt với người khác. Bây giờ cô ấy đã có hai người bạn gái tốt rồi, điều đó không còn quan trọng nữa. 

Vấn đề duy nhất là họ là anh em họ. À, còn có Tô Giao Giao, anh họ song sinh của Vương Nguyệt. Nếu một người có hai nguồn gốc từ dòng họ nội và dòng họ mẹ thì hai nguồn gốc ở cơ thể của cả hai đều giống nhau. 

"Hồi nhỏ ngươi hẳn là đã nghĩ đến biểu muội của mình từ rất lâu rồi. Xem ra ngươi không hề nói dối, sự ngây thơ của ngươi trước mặt chúng ta thật sự đều là giả." Để xoa dịu bầu không khí ngượng ngùng, Sở Mộ cười nói đùa.

"Ta chứng minh, gia hỏa này quả thực là giả vờ thành thật, nhưng kỳ thực hắn không thành thật." Tô Kiều Kiều giơ bàn tay nhỏ bé lên nói: "Em còn chưa biết sao? Anh ta không chỉ đụ chúng ta mà còn đụ mẹ tôi và dì của anh ta."

Vương Nhạc không khỏi âm thầm cười khổ. Có vẻ như anh ấy đã đúng khi quyết định tạm thời không thực hành song tu với mẹ con họ. Nếu không, họ sẽ phải công khai điều đó với mọi người vì họ rất cởi mở.

"Kiều Kiều, ngươi nói nhảm!" Tô Cẩn Nhi vội vàng nói. Bản thân cô đã mất trinh vào tay Vương Việt, và cô cũng có thể suy ra rằng cô mất trinh là do say rượu. Hơn nữa, dù mối quan hệ giữa anh em họ bị coi là loạn luân nhưng khả năng chấp nhận của mọi người vẫn rất cao. Xét cho cùng, hôn nhân anh em họ là xu hướng phổ biến ở thời cổ đại. 

Nhưng Vương Ngữ Dao thì khác. Cô ấy là dì của Vương Nguyệt. Nếu hai người bọn họ thật sự... truyền tin thì Vương Việt sẽ có tội.

"Tôi không nói vớ vẩn." Tô Kiều Kiều không tin nói: "Sáng hôm qua tôi tận mắt chứng kiến ​​hắn và mẹ tôi đụ con mèo của cô ấy. Mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái khi bị đụ." 

Lúc này, Tô Kiều Kiều bất mãn nhìn Vương Duyệt nói: "Anh họ, anh thật tệ, làm tình với người khác trong lúc họ say, khiến họ không có cảm giác gì." 

"Đó là lỗi của tôi." Vương Duyệt cười nói: "Vậy ngươi cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào?"

"Tất nhiên là anh ấy sẽ bù đắp cho chúng ta." Tô Giao Giao nói: "Chị Jin'er, chị Momo, chị có thể để anh ta đụ chúng ta lần nữa được không? Anh họ của tôi rất mạnh mẽ, và tôi đảm bảo rằng anh ấy có thể khiến chúng tôi cảm thấy rất thoải mái."

Tô Cẩn Nhi và Sở Mặc đột nhiên đỏ mặt.

"Đó là một ý tưởng tốt!" Vương Duyệt cười, nhìn xuống Tô Cẩn Nhi phía dưới: "Chị Cẩm Nhi, chúng ta bắt đầu trước đi. Đừng lo lắng, tôi sẽ chịu trách nhiệm với chị đến cùng."

Tô Cẩn Nhi đỏ mặt, nhắm mắt lại. Vốn dĩ cô thích Vương Duyệt, bây giờ vì anh mà mất trinh, trong lòng cô không còn ý nghĩ nào khác. Vì vậy, cô hoàn toàn sẵn lòng chấp nhận yêu cầu của Vương Duyệt, nhưng cô không có can đảm đồng ý nên đành phải ưng thuận.

Vương Việt làm sao có thể không hiểu ý tứ của anh họ mình? Anh ấy vui mừng đến nỗi ngay lập tức bắt đầu co giật.

Tô Cẩm Nhi mặc dù tối qua mới mở âm hộ, nhưng cô đã bị con cặc to lớn của Vương Việt nhét vào trong cơ thể cả đêm và đã thích ứng với kích thước của anh. Vì vậy, khi Vương Duyệt cử động, cô không hề cảm thấy đau đớn mà chỉ cảm thấy thoải mái vô tận. 

Tô Tú Nhi, người duy nhất còn chưa mất trinh, nhìn thấy bọn họ lại làm chuyện đó trước mặt cô, trong tiềm thức muốn trốn đi.

Nhưng vừa đứng dậy, hắn đột nhiên kêu lên một tiếng ngọt ngào rồi ngồi phịch xuống đất. 

"Xiu'er, cậu bị sao vậy?" Sở Mộ lo lắng hỏi.

Ngay cả Vương Việt cũng ngừng đẩy, nhìn Tô Tú Nhi. 

Tô Tú Nhi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng lại đứng lên nói: "Không có việc gì, ngươi đi trước đi, ta ra ngoài một lát." 

Nói xong, anh bước một bước và bước ra ngoài. 

Vương Việt tựa hồ đã phát hiện ra điều gì đó, thay vì ngăn cản Tô Tú Nhi lại lại đẩy mạnh, khiến quy đầu đánh mạnh vào trái tim nhạy cảm của Tô Cẩn Nhi. 

"A..." Một tiếng kêu dịu dàng đồng thời phát ra từ miệng của hai chị em song sinh. Tô Cẩm Nhi run lên vì bị đụ, nhưng đôi chân của Tô Tú Nhi lại mềm nhũn ra, cô gần như ngã xuống.

Chắc chắn rồi!

Vương Nhạc không khỏi cảm thấy rất hưng phấn. Anh ta ngay lập tức nhấc cặp mông xinh đẹp của người anh họ lớn nhất của mình lên, đẩy cặc của mình ra và bắt đầu đập mạnh vào âm hộ cô ấy. 

Lúc này, tuy thân thể Tô Cẩn Nhi mềm mại, cơ thể và tinh thần sảng khoái, nhưng Tô Tú Nhi cũng nhẹ nhàng ngã xuống đất, miệng hơi hé mở, không khỏi thở ra một hơi thở hổn hển tinh tế giống như chị gái mình, một tay không khỏi chạm vào bụng dưới của cô. 

Lúc này, ngay cả Sở Mộ và Tô Kiều Kiều cũng thấy có gì đó không ổn. 

Tô Kiều Kiều không khỏi hưng phấn hỏi: "Chị Tú Nhi, chị cũng cảm thấy khi em họ tôi đụ chị Kim Nhi sao?"

"Tôi... tôi không biết." Tô Tú Nhi mặt đỏ bừng nói. 

"Việc này dễ giải quyết." Tô Kiều Kiều nói: "Biểu ca, xin dừng lại một chút."

Vương Việt cũng muốn thử suy đoán của hắn nên ngừng đâm. 

Tô Tú Nhi lập tức ngừng rên rỉ, thân thể cũng ngừng run rẩy. 

"Wow! Thật tuyệt vời, hai người thực sự có thể cảm nhận được cảm xúc của nhau." Tô Kiều Kiều kêu lên. 

Vương Việt cũng rất cảm động. Anh và em gái Vương Tân'er đã có mối liên hệ thần giao cách cảm từ khi còn nhỏ và đôi khi có thể hiểu được suy nghĩ của nhau. Tuy nhiên, cặp song sinh Tô Kim'er và Tô Tú'er không có khả năng này. 

Không ngờ, họ không có cảm xúc tinh thần mà là cảm xúc thể xác. Nói chính xác thì họ chỉ có cảm xúc tình dục, điều mà anh và em gái không có. 

Nhưng may mắn thay là không, nếu không thì tôi và chị tôi vẫn có cảm giác bị đụ khi đụ thì thật kỳ lạ. 

Vì hai anh em họ có khả năng nhận thức nhau theo cách này, liệu họ có thể đạt được khoái cảm nhân đôi khi liếm âm hộ của người kia khi đụ một người không? 

Ý tưởng này khiến Vương Duyệt rất hưng phấn, nói với Tô Tú Nhi: "Chị Tú Nhi, lại đây."

"Anh đang làm gì vậy? Đừng nghĩ đến chuyện lợi dụng tôi." Tô Tú'er nói dối. 

"Chị Tú Nhi, chị thật ngu ngốc!" Tô Giao Giao nhìn Tô Tú'er với ánh mắt "ngốc quá". 

Tô Giao Giao tuy rất thông minh nhưng do thần kinh thô ráp nên cô thường làm mọi việc mà không suy nghĩ nên mọi người đều gọi cô là đồ ngốc. 

Nhưng bây giờ bị kẻ ngốc mắng là ngu ngốc, Tô Tú Nhi lập tức bỏ cuộc: “Ta ngu ở chỗ nào?”

"Ta hỏi ngươi, nếu như ngươi không ở cùng với biểu muội, ngươi còn đang tìm người đàn ông khác sao?" Tô Kiều Kiều hỏi. 

Tô Tú Nhi vốn đã yêu Vương Duyệt đương nhiên không thể tiếp nhận nam nhân khác, nhưng khi Tô Kiều Kiều tiểu ngu ngốc ép nàng vào cung, nàng liền gay gắt nói: "Ta tìm được hắn thì thế nào?"

“Người đầu tiên thoái lui chắc chắn là chị Cẩm Nhi, chị họ của tôi chắc chắn cũng sẽ không thoái xuất.” Tô Kiều Kiều mỉm cười. 

"Ý anh là gì?" Tô Tú Nhi bối rối hỏi.

"Tú Nhi, ngươi thật sự trở nên ngu ngốc." Sở Mặc cười nói: "Nếu các ngươi tỷ tỷ có thể có cảm giác này, nếu như ngươi làm như vậy với những người đàn ông khác, chẳng phải Cẩm Nhi cũng cảm thấy sao? Điều đó không có nghĩa là cô ấy cũng từng như vậy với những người đàn ông khác sao? Bạn có nghĩ họ có thể làm được không?"

Tô Tú Nhi suy nghĩ một chút, nhận ra quả thực là như vậy, nhưng cô vẫn bướng bỉnh nói: "Vậy tôi sẽ không tìm anh ta, cũng không phải là tôi không thể sống thiếu đàn ông."

"Vậy ngươi còn ngu ngốc hơn." Tô Giao Giao nói: "Khi anh họ của tôi đụ chị Jin'er, nếu bạn cảm thấy điều đó, không phải có nghĩa là bạn cũng bị anh ta đụ sao? Rõ ràng là bạn đã bị anh ta đụ về mặt tinh thần, nhưng bạn thực sự không thể tận hưởng con cặc to lớn của anh ta về mặt thể chất. Đó không phải là một tổn thất lớn sao?" 

“Tôi…” Tô Tú Nhi không có cách nào phản bác, lo lắng nói: “Vậy chị tôi sẽ không để anh ta quan hệ với cô ấy, nếu không thì mọi chuyện sẽ ổn thôi.”

Trong lúc tuyệt vọng, cô cũng bị Tô Kiều Kiều kéo xuống mương, nói “日” thì mượt mà. 

Sở Mặc cười nói: “Vậy ngươi phải hỏi ý tứ của tỷ tỷ ngươi.”

Tô Cẩn Nhi từ lúc Vương Việt bắt đầu đâm vào đã xấu hổ đến không nói được lời nào, nhưng bây giờ hỏi đến nàng, nàng đành phải lên tiếng. 

"Tụ Nhi, kỳ thật ta biết ngươi cũng giống như ta, thầm yêu anh trai ngươi, ngươi đừng nên cay nghiệt như vậy." Tô Cẩn Nhi thở dài, có vẻ cam chịu số phận.

Tô Tú Nhĩ đột nhiên im lặng.

Giống như chị gái mình, trong lòng cô tuyệt đối tin tưởng, nhưng lại quá xấu hổ không dám thừa nhận, trong lòng có chút xấu hổ nên không ngừng phản kháng.

Vương Duyệt thấy nàng có vẻ có chút bối rối, lập tức nói: "Chị Tú Nhi, em đã nói là anh đã yêu em từ lâu rồi, em xin thề kiếp này sẽ đối xử thật tốt với em, không bao giờ để em phải chịu oan ức."

Tô Tú Nhi trầm mặc một lát, sau đó nói: "Đã như vậy, tại sao tối hôm qua đều là ba người... Còn ta thì không?"

Chỉ khi đó Vương Nguyệt mới nhận ra mình đang phải vật lộn với điều gì. Anh không khỏi bật cười nói: "Tối hôm qua tôi uống nhiều quá, sau khi làm tình với chị Cẩm Nhi, tôi say và trực tiếp ngủ quên. Nếu không, tôi đã không ở trong chị Cẩm Nhi cả đêm." 

"Đừng nói nữa!" Tô Cẩn Nhi đỏ mặt nói. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ khi nghĩ đến việc thứ của chị họ được nhét vào cơ thể mình suốt đêm.

Vì vậy, đó là những gì đã xảy ra.

Có chút khó xử trong lòng Tô Tú Nhi lập tức biến mất. Cô ho khan hai tiếng để đè nén sự xấu hổ trong lòng, bình tĩnh nói: “Ừ, vì em gái tôi không trải qua đàn ông khác, cũng vì bản thân không bị người khác lợi dụng, tôi mới bất đắc dĩ ở lại với anh.”

“Vậy thì cảm ơn chị, vì đã khiến điều đó xảy ra.” Vương Duyệt mỉm cười vẫy tay với Tô Tú Nhi: "Chị Tú Nhi, lại đây."

"Bạn đang làm gì thế?" Tô Tú Nhi nghi hoặc đi tới. Cô nhìn xuống chiếc bánh bao hấp được mở rộng của em gái mình và con cặc nhỏ, dày đến đáng sợ của em họ lộ ra bên ngoài âm hộ của em gái cô. Cô vẫn còn có chút ngượng ngùng.

"Hãy để bạn trải nghiệm hạnh phúc nhân đôi." Vương Duyệt lại cười khúc khích, kéo Tô Tú Nhi lại, dùng chân năng lực của hắn xé nát quần áo của cô, mở miệng hôn vào âm hộ nhỏ đang ngập nước do cô nhận được kích thích. 

Cùng lúc đó, vòng eo của cô bắt đầu di chuyển, cho phép con cặc của cô đẩy qua đẩy lại trong âm hộ của anh họ Jin'er. 

Quả nhiên, đúng như Vương Duyệt nghĩ, hiện tại trong hai chị em một người bị anh ta đụ, người còn lại bị anh ta liếm, quả thực họ đang tận hưởng khoái cảm gấp đôi. 

Cứ như thể âm hộ của tôi vừa bị đụ vừa bị liếm cùng một lúc. Nó chỉ đơn giản là một sự tận hưởng toàn diện từ trong ra ngoài. 

Dưới sự kích thích như vậy, hai chị em không khỏi cùng nhau rên rỉ. 

Dưới sự kích thích kép này, Tô Kim'er nhanh chóng đạt đến cao trào, nhưng Tô Tú'er vẫn chưa đạt đến mức đó một chút. 

Mặc dù hai chị em có thể cảm nhận được khoái cảm tình dục của nhau nhưng vẫn kém hơn một chút so với của họ. Khoảng cách nhỏ này đã khiến Tô Tú'er bị mắc kẹt ở điểm cực khoái quan trọng. 

Vương Việt không hề dùng miệng mà một lần đưa Tô Tú Nhi lên cao trào. Lúc này cô đang ở đỉnh điểm hưng phấn, cảm giác đau đớn khi mở ngực có thể được giảm thiểu. 

Vì vậy, Vương Nguyệt từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của anh họ Jin'er. 

"Nó lớn quá!" Khi dương vật của Vương Nguyệt hoàn toàn tách ra khỏi âm hộ của Tô Kim'er, một tiếng cảm thán phát ra. 

Vì vừa rồi con cặc của Vương Duyệt đã được đưa vào cơ thể Tô Cẩn Nhi, ngoại trừ Tô Kiều Kiều đã từng nhìn thấy trước đó, nên ba người phụ nữ lần đầu tiên nhìn thấy toàn bộ nó và ngay lập tức bị khiếp sợ trước sự uy nghiêm của nó. 

"Càng lớn càng cảm thấy dễ chịu hơn. Mẹ tôi nói bà thích con cặc to của anh họ tôi." Tô Kiều Kiều cười nói: "Cô ấy đã từng ở đó, khẳng định là đúng."

“Nhưng, nó đáng sợ quá.” Tô Tú Nhi biết tiếp theo sẽ đến lượt mình, không khỏi có chút rụt rè: "Ta uống say trước thì thế nào."

"Không sao đâu, tôi sẽ làm từ từ, tôi hứa sẽ không đau lắm đâu." Vương Việt an ủi, sau đó không có bất kỳ lời giải thích nào, hắn lật người, đè em họ Tú Nhi xuống dưới. 

Không cần phải đi sâu vào chi tiết về quá trình cởi quần áo. Vương Việt ngay cả khi say rượu cũng có thể giảm thiểu nỗi đau của đối phương chứ đừng nói là bây giờ tỉnh táo. 

Vì vậy Tô Tú Nhi cũng không có bao nhiêu đau đớn, hoàn thành từ thiếu nữ biến thành nữ nhân. 

Sau khi xuyên thấu trái tim tình cảm của chị họ Tú Nhi, Vương Duyệt cũng không vội lao tới mà ôm cô ngồi dậy, để cô ngồi lên người anh theo tư thế "Quan Âm Ngồi Liên Hoa", sau đó nói: "Bây giờ anh muốn chia sẻ một bí mật với em, mong em có thể giữ bí mật, đặc biệt là em, Kiều Kiều, nhớ kỹ đừng nói cho người khác biết."

"Tôi có phải là người lỏng lẻo không?" Tô Kiều Kiều bất mãn hỏi. 

Tô Kim'er và Tô Tú'er đồng thời nhìn cô.

Tô Kiều Kiều đột nhiên cảm thấy áy náy, thấp giọng nói: “Tôi sẽ cố gắng không nói cho ai biết.”

"Không thể nhiều như vậy, nhất định phải!" Vương Duyệt nghiêm túc nói: “Bởi vì một khi bí mật này bị lộ ra ngoài, ba đại gia tộc chúng ta sẽ trở thành mục tiêu chỉ trích của toàn thể nhân loại, từ nay về sau sẽ không có hòa bình.”

"Nghiêm trọng vậy sao?!" Bốn cô gái giật mình, Tô Cẩn Nhi nói: "Vậy ngươi tốt nhất đừng nói nữa, nếu bớt đi một người biết, nguy cơ rò rỉ sẽ giảm bớt."

"Bí mật này có quan hệ mật thiết với anh, tôi phải nói cho anh biết." Vương Nhạc nói. 

"Đã như vậy, ta thề, cho dù có chết, ta cũng sẽ không nói cho ai biết." Sở Mặc nói, nàng hiện tại rất cảm động. Việc Vương Nhạc có thể nói cho cô biết cuốn sách bí mật liên quan đến sự sống chết của ba gia tộc lớn đã giải thích mọi chuyện. 

"Tôi cũng có thể thề." Tô Kiều Kiều hiếm khi nói chuyện nghiêm túc.

Vương Dược gật đầu hỏi: "Ngươi còn nhớ song tu ta dạy ngươi sao?"

Tô Cẩn Nhi rất thông minh, lập tức nói: “Phương pháp huấn luyện thực sự là như thế này sao?”

"Đúng vậy." Vương Nhạc gật đầu. 

Tô Tú Nhi kinh ngạc: "Không phải nói là tất cả những người tu luyện thành công đều theo ngươi..."

"Đúng vậy." Vương Nhạc lại gật đầu. 

"Ôi chúa ơi!" Ngay cả Tô Kiều Kiều lần này cũng bị kinh hãi: "Ngươi muốn một lần giết chết cả ba đại gia tộc sao?"

"Anh có ý tưởng này, bởi vì em là tình yêu đích thực của anh và là một phần không thể tách rời trong cuộc đời anh." Vương Việt thành thật thừa nhận. 

"Xin lỗi, tôi có thể biết chuyện gì đang xảy ra không?" Sở Mặc yếu ớt hỏi. Cuộc trò chuyện giữa anh em họ khiến cô có cảm giác như mình đang nghe chuyện hoang tưởng và không thể hiểu được chút nào. 

Tô Cẩn Nhi nói với Sở Mặc về song công, đồng thời chỉ ra rằng gần một nửa số phụ nữ trong ba gia tộc lớn đã thực hành thành công. 

“Tôi cứ tưởng mình đã tìm được một người bạn trai đơn giản, nhưng không ngờ cuối cùng mình lại lên tàu cướp biển.” Sở Mộ tuy sửng sốt nhưng cũng nói đùa. 

Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao Vương Duyệt lại nói bí mật này có liên quan đến sự tồn vong của ba gia tộc lớn. Một cậu bé đã phạm tội loạn luân và ngoại tình với tất cả phụ nữ trong gia đình. Nếu chuyện này lan rộng, ba đại gia tộc sẽ bị hàng ngàn người chỉ trích, có thể sẽ bị những người bảo vệ đó tấn công. 

Nhưng cô không hối hận khi đi theo Vương Duyệt, bởi vì trong tâm hồn cô là một người phụ nữ rất truyền thống, cô có loại ý thức gả gà thì theo gà, gả cho chó thì theo chó. 

Hơn nữa, cô rất thích Vương Duyệt, nhất là sau chuyện xảy ra tối qua, trái tim cô đã hoàn toàn bị anh chiếm giữ, thậm chí còn bắt đầu yêu một cách mù quáng. 

Tô Tú Nhi nói: "Chúng ta nhiều như vậy, ngươi có thể chiếu cố chúng ta được không? Đừng để mình kiệt sức."

"Vậy để ta nói cho ngươi một bí mật." Vương Duyệt cười nói: "Kỳ thật ta là bất khả xâm phạm."

Tô Tú Nhi nhăn mũi: "Đừng khoe khoang, vừa rồi ngươi cùng tỷ tỷ vừa mới bắn nhau, sao dám nói mình là vô địch?"

"Nhưng tôi có thể cương cứng trở lại ngay sau khi xuất tinh. Nếu bạn không tin tôi, hãy tự mình cảm nhận." Vương Duyệt nói, hai tay ôm mông Tô Tú Nhi, lắc một vòng, dụi con cặc to cứng của anh vào trong âm hộ của cô, không ngừng hỏi: "Có khó không? Có khó không?"

“Vất vả quá anh ơi, anh làm như thế này thì em gái em thấy dễ chịu lắm.” Tô Tú Nhi nhịn không được rên rỉ nói. Mặc dù vừa rồi cô đã trải qua khoái cảm được đụ qua cảm ứng khi Vương Duyệt đụ em gái cô, nhưng bây giờ con cặc to lớn của anh đã thực sự xuyên thấu, cảm giác còn tốt hơn nhiều so với chỉ cảm ứng. 

Khi con cặc của Vương Duyệt cựa quậy trong âm hộ của Tô Tú Nhi, Tô Cẩn Nhi vừa đạt cực khoái ở bên cạnh cũng bắt đầu rên rỉ. Vương Duyệt đã ôm cô suốt đêm, đến nỗi âm hộ còn chưa khép kín của cô đã rỉ ra tinh dịch. 

Để cho anh họ Xiuer cảm nhận được sức mạnh của mình một lúc, Vương Nguyệt lại dừng lại. 

Tô Tu Nhi đang cảm thấy rất thoải mái vì bị đánh khắp nơi lập tức dừng lại: "Sao lại dừng lại?"

"Hảo tỷ tỷ, đừng sốt ruột, trước tiên luyện tập, ngươi sẽ cảm thấy thoải mái hơn." Vương Việt cười nói, lập tức bắt đầu hướng dẫn Tô Tú Nhi thực hiện song tu công pháp. 

Kỹ thuật này không khó, dưới sự hướng dẫn của Vương Việt, khí của hai người nhanh chóng hoàn thành kết nối. 

Sau đó Vương Duyệt lập tức đặt Tô Tú Nhi lên thảm, kéo đôi chân thon thả của cô lên vai anh, bắt đầu thực sự đâm vào trong tư thế truyền thống nhất. 

"Quả nhiên thoải mái hơn. Anh ơi, anh đi nhanh hơn được không? Chị thích điều này lắm..." Tô Tú Nhi vui vẻ đến mức vui vẻ, nhưng lại tham lam đến mức muốn một khoái cảm mạnh hơn. 

Kỳ diệu thay, chính là Tô Tú Nhi cùng Vương Việt song tu, nhưng Tô Cẩm Nhi ở bên cạnh nàng cảm giác khoái cảm cũng tăng lên rất nhiều. Cô không khỏi siết chặt hai chân, mông nâng lên cao lên, như có một con cặc lớn đang thọc vào âm hộ của cô. 

Vốn dĩ Tô Cẩm Nhi là dạy Sở Mộ công phu, nhưng bây giờ cô phải giao nhiệm vụ này cho Tô Kiều Kiều vì vui quá không nói được một câu hoàn chỉnh. 

Tô Tú'er đã đạt đến cực khoái vì cảm nhận được khoái cảm của em gái mình, nhưng giờ lại bị Vương Nguyệt đụ mạnh như vậy. Không mất nhiều thời gian trước khi cô đạt được cực khoái đầu tiên trong đời. 

Vương Nguyệt đưa cho cô một lớp kem khác trên bánh - anh phun một lượng lớn tinh dịch một cách mạnh mẽ vào trái tim cực khoái của cô, để cô tận hưởng cảm giác thích thú tột độ khi lên đỉnh lần đầu tiên mà những người phụ nữ khác có thể không bao giờ có cơ hội trải qua trong đời. 

Một lúc sau, Tô Tu Nhi từ đỉnh điểm đi xuống, cảm giác được cặc trong âm hộ của mình đã trở nên mềm mại, lập tức nói: "Mau rút ra, để chúng ta xem xem nó có thật sự không thể bị thương hay không."

"Được rồi." Vương Nguyệt đồng ý và từ từ rút cặc của mình ra khỏi âm hộ xinh đẹp của anh họ Xiu'er. Trong quá trình đó, con cặc vốn đã mềm mại của anh dường như bị phồng lên, nhanh chóng trở nên to hơn và cứng hơn. 

Bo~

Khi quy đầu của Vương Nguyệt hoàn toàn tách ra khỏi âm hộ của cô với một âm thanh nhẹ nhàng khiến Tô Tú'er cảm thấy xấu hổ, nó đã hoàn toàn trở lại trạng thái hung dữ, hướng lên trời và cực kỳ cứng rắn. 

"Anh họ của tôi thật tuyệt vời!" Tô Kiều Kiều vỗ đôi tay nhỏ bé khen ngợi. 

Tô Cẩn Nhi nói: "Đại ca, đừng dũng cảm, cho dù tu vi thâm sâu, làm loại chuyện này quá nhiều cũng sẽ không tốt cho sức khỏe."

"Tô Cẩm Nhi, ý của ngươi là?" Tô Giao Giao lập tức dừng lại, thậm chí còn ngừng gọi chị mình: "Em họ của tôi đã đụ em một lần, sau đó là chị Rixiu'er một lần. Em đã bị chịch hai lần. Em hài lòng rồi. Chị Momo và tôi nên làm gì? Hay là em nghi ngờ khả năng của em họ tôi?"

Không ngờ Sở Mạt lại đồng ý với Tô Cẩn Nhi: “Tôi thấy Cẩm Nhi nói có lý, làm loại chuyện này quá nhiều, thật sự có hại cho cơ thể.”

"Chị Momo, em biết chị làm vậy là vì lợi ích của em mà." Vương Duyệt cười nói: "Bất quá, ta cùng những nam nhân khác bất đồng, bất kể ta làm bao nhiêu lần, xuất tinh bao nhiêu lần, ta lập tức có thể cương cứng trở lại, hoàn toàn không ảnh hưởng tới cơ thể ta."

"Thật sự?" Mặc dù cảm thấy anh họ sẽ không lừa dối mình và người khác, nhưng Tô Cẩn Nhi vẫn lo lắng anh ta đang cố gắng dũng cảm.

"Tất nhiên đó là sự thật." Vương Duyệt cười khúc khích nói: "Nếu không tin, hãy hỏi các cô của tôi và những người khác xem chúng ta đã trải qua những ngày trên biển như thế nào."

"Bạn dạo này thế nào?" Tô Kiều Kiều lập tức hỏi.

“Ngày đó, cặc của tôi được đưa vào lồn họ 24 giờ một ngày.” Vương Nguyệt tự hào nói: “Và tôi phải xuất tinh ít nhất hàng chục hoặc hàng trăm lần mỗi ngày. Bây giờ tôi vẫn năng động như ngày nào”.

"Wow! 24 giờ một ngày, không ngừng nghỉ, thật tuyệt vời!" Tô Kiều Kiều trong mắt lộ ra vẻ ngưỡng mộ: "Biểu ca, khi nào lại đi biển? Đừng quên mang theo ta."

So với sự ngưỡng mộ mù quáng của Tô Giao Giao dành cho Vương Nguyệt, Tô Kim'er càng cảm thấy mình đang khoe khoang. Lo lắng, cô thực sự đã bật máy liên lạc và gọi cho Tô Mộng Thanh. 

Một lúc sau, giọng nói của Tô Mộng Thanh truyền đến từ máy liên lạc: "Kim Nhi, anh muốn gì ở tôi?"

"Dì, cháu..." Tô Cẩn Nhi vốn muốn hỏi Vương Việt có thật sự có thể đụ Vương Duyệt hai mươi bốn giờ một ngày hay không, nhưng sao cô ấy có thể nói ra lời như vậy ngay lập tức? 

Tô Giao Giao cứng rắn hơn nhiều. Cô nghiêng người hỏi: "Cô út, chị Cẩm Nhi muốn hỏi cô. Anh họ của tôi nói anh ấy từng đút vào lồn cô không ngừng mấy ngày, mỗi ngày cũng xuất tinh ít nhất mấy chục thậm chí hàng trăm lần. Có đúng vậy không?"

Tô Mộng Thanh vừa nghe liền biết chuyện gì xảy ra, lập tức cười nói: "Là thật, ngươi yên tâm, tiểu tử này là yêu quái, hắn có làm thế nào cũng sẽ không có vấn đề gì."

"Bạn có nghe thấy tôi nói không? Nếu bạn không tin lời tôi nói, bạn cũng không thể tin lời của dì tôi." Vương Việt mỉm cười tự hào nói. 

"Thằng nhóc này, đừng tự mãn nữa. Cứ bình tĩnh đi, biết không? Thế là đủ rồi." Tô Mộng Thanh nghe thấy giọng nói của Vương Nguyệt, lại nói với anh ta: "Nếu ngày đó phá vỡ chúng, hãy xem bạn giải thích với dì và dì của bạn như thế nào. Hãy cẩn thận với đôi hỗn hợp của họ."

"Sẽ không có đôi hỗn hợp." Vương Duyệt cười nói: "Dì bây giờ là của ta."

"Được rồi, cậu bé, cậu đã làm rất tốt. Hãy tiếp tục cố gắng và cố gắng bắt được dì của cậu càng sớm càng tốt. Sau đó cậu có thể đụ cô ấy tùy thích." Tô Mộng Thanh đã cổ vũ Vương Nguyệt. 

"Dì, dì đang nói cái gì vậy!" Tô Kim'er và Tô Tú'er đồng thanh nói. Mặc dù bản thân Vương Việt vừa nói muốn bắt tất cả nữ nhân trong ba gia tộc lớn, nhưng bọn họ cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Rốt cuộc, đó chỉ là một thuật ngữ chung. 

Nhưng bây giờ, ngọn lửa chiến tranh đã bị hút về phía mẹ của bọn họ, bọn họ cảm thấy thật buồn cười.

"Thì ra Tú Nhi ở đây, hai chị em thật sự cùng nhau làm mọi việc." Tô Mộng Thanh cười nói: "Ta nói rất rõ ràng, ngươi nghe không rõ sao? Vậy ta nói lại lần nữa, ý ta là, để Nguyệt Nhi cũng đụ mẹ ngươi, dùng con cặc to của hắn để tỏ lòng hiếu thảo với dì yêu hắn."

"Làm sao có thể?" Hai chị em đồng thanh nói.

"Tại sao không? Bạn có muốn ở một mình không?" Tô Mộng Thanh nói đùa: "Bây giờ bạn phải biết làm tình với Yue'er thoải mái như thế nào. Bạn thực sự là bất hiếu khi không chia sẻ niềm vui như vậy với mẹ mình."

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết nữa." Tô Cẩn Nhi tức giận cắt đứt liên lạc, trên mặt lộ ra vẻ suy tư. 

Tô Kiều Kiều nói: "Ta cảm thấy tiểu cô nói rất có đạo lý, lấy ta làm ví dụ. Mẹ ta lén lút quan hệ với em họ ta, không nói cho ta biết. Ta cảm thấy dì rất không có hứng thú. Ta chỉ là một cô bé. Dì lớn của ta là một phụ nữ trưởng thành, nhu cầu của dì chắc chắn sẽ mạnh hơn ta rất nhiều. Than ôi, thật đáng thương khi nghĩ rằng đêm nào dì cũng ở một mình trong phòng khách, trong khi con gái ruột của mình có thể tận hưởng khoái cảm đụ con mèo của mình."

"Được rồi, đừng nói nữa." Tô Tú Nhi bất đắc dĩ nói: "Chúng ta hãy rời khỏi trụ sở một mình đi. Nếu anh trai tôi có năng lực thì cứ ngoan ngoãn đi, nhưng đừng nhờ chúng tôi giúp đỡ."

"Đúng vậy, đừng yêu cầu chúng tôi đích thân đưa mẹ tới giường của con." Tô Cẩn Nhi cũng nói.

Sở Mặc trầm mặc hồi lâu đột nhiên hỏi: "Vương Nhạc, loại kỹ năng này của ngươi có thể giúp một người không có cách nào tu luyện có thể tu vi sao?"

Cô nghĩ đến mẹ cô, Từ Yến Nhiên. Mặc dù Hứa Yên Nhiên đã hơn bốn mươi tuổi, nhờ được chăm sóc tốt nên trông vẫn như một thiếu nữ ba mươi tuổi xinh đẹp, nhưng dù sao thì cô cũng chỉ là một người bình thường. Tôi sợ rằng trong vài năm nữa cô ấy sẽ dần già đi và đi đến cuối đời sau vài chục năm nữa. 

Vương Duyệt suy nghĩ một chút, thành thật nói: "Ta từng hỏi một người chưa từng tu luyện có thể trực tiếp đạt tới trạng thái định tĩnh, nhưng đối với người không thể tu luyện, ta cũng chưa từng thử qua. Dù sao, có rất ít người không thể tu luyện, cho nên ta không thể trả lời ngươi."

Sở Mộ không khỏi có chút thất vọng. Mong ước lớn nhất của cô trong cuộc đời này là mong cho mẹ cô có được những kỹ năng tu luyện để bà có thể làm chậm quá trình lão hóa và kéo dài tuổi thọ của mình. Vì lý do này, cho dù mẹ cô có theo Vương Duyệt thì cô cũng sẽ chấp nhận như hai mẹ con cùng chung một chồng. 

Nhưng hiện tại ngay cả Vương Việt cũng không xác định được, vấn đề này còn rất đáng tranh cãi.

Và trong việc này còn có một khó khăn khác, đó là song công của Vương Duyệt cần phải luyện tập trong lúc quan hệ tình dục, cô đã tự mình trải nghiệm sức mạnh thể chất của mẹ mình. Với khí chất có thể khiến người ta mất đi mọi ham muốn tình dục trong chốc lát, Vương Duyệt sợ dương vật của mình vừa chạm vào sẽ trở nên mềm mại, vậy làm sao anh có thể đưa nó vào trong cô? 

"Cái gì, chị Momo, chị cũng muốn dùng con cặc to của chị họ tôi để tôn vinh mẹ chị, để bà được hưởng niềm hạnh phúc lớn nhất khi được làm phụ nữ?" Tô Kiều Kiều không khỏi nói đùa.

Chu Mộ lắc đầu. Cô chưa bao giờ nghĩ tới điều này. Rốt cuộc, cô vừa mất trinh trong cơn say đêm qua. Cô thậm chí còn chưa từng trải qua hương vị thực sự của tình yêu, vậy làm sao cô có thể nghĩ tới điều này.

"Được rồi, tạm thời không nói chuyện này, nhanh chóng tiếp tục đi." Tô Cẩn Nhi đột nhiên cười nói: "Kiều Kiều, không phải ngươi vừa mới phàn nàn ta không quan tâm ngươi cùng Momo sao? Hiện tại hắn đã chứng minh hắn có thể làm được, ngươi còn không nhanh lên đi!" 

"Đúng vậy, chúng tôi không thể để anh nhìn chị em chúng tôi bị đụ, chúng tôi cũng phải nhìn anh bị đụ." Tô Tú Nhĩ trực tiếp nói ra ẩn ý của chị gái mình. 

"Đúng vậy, chị họ, chị Momo và tôi đã bị anh làm tình sau khi say rượu. Chúng tôi không có cảm giác gì cả. Anh phải bù đắp cho chúng tôi." Tô Kiều Kiều hưng phấn nói.

"Ai nói anh không cảm nhận được? Tối qua em vui quá. Anh cứ ưỡn mông ra để chứa đựng em, lại còn đòi anh đụ em thật mạnh. Anh được đụ vui vẻ quá, vân vân." Vương Nguyệt nói đùa: "Còn Momo, thật tuyệt khi cả cơ thể cô ấy quấn quanh người tôi".

Sở Mộ đột nhiên đỏ mặt xấu hổ.

Tô Kiêu Kiều hoàn toàn không để ý: "Nhưng là ta không nhớ rõ."

"Được, tôi sẽ bù đắp cho cậu." Vương Việt khẽ mỉm cười, sau đó đổi chủ đề: "Bất quá vừa rồi ngươi không tin ta, cho nên ngươi phải nhận ta một ít trừng phạt."

Tô Kiều Kiều lại đứng dậy, hét lớn: "Biểu ca, đừng vô tâm, ta vẫn luôn ủng hộ ngươi, nhưng ta chưa bao giờ không tin tưởng ngươi."

"Ừ, vậy thì cậu nên được khen thưởng." Vương Nguyệt gật đầu và nói với vẻ tán thành sâu sắc.

"Phần thưởng là gì?" Tô Kiều Kiều vẻ mặt mong chờ hỏi: "Địt tôi trước là phần thưởng phải không?"

Vương Việt lắc đầu cười nói: "Không có, ngươi cùng bọn họ trừng phạt là khen thưởng."

"Đây là loại phần thưởng gì vậy?" Tô Kiều Kiều u ám nói.

Tô Tú Nhi lo lắng nói: "Nào, nói cho ta biết ngươi muốn trừng phạt gì. Ta nói cho ngươi biết, chúng ta sẽ không làm chuyện quá biến thái."

"Cái gì được coi là quá biến thái?" Vương Việt mỉm cười hỏi.

"Ví dụ như đi cửa sau, làm SM... người khác không biết nhưng dù sao tôi cũng không thể chấp nhận được". Tô Tú Nhi nói.

"Chị Tú Nhi, chị biết nhiều lắm." Vương Duyệt trêu chọc nhìn ba cô gái còn lại. Ngoại trừ vẻ mặt thờ ơ của Tô Kiều Kiều, Tô Cẩn Nhi và Sở Mộ cũng vội vàng gật đầu. 

Vương Duyệt cười nói: "Yên tâm, ta rất không thích những thứ này, ta cũng sẽ không bao giờ ép buộc ngươi làm những việc này."

Ba cô gái lập tức thở phào nhẹ nhõm. Nói thật, nếu Vương Duyệt thật sự muốn chơi cùng bọn họ, bọn họ không biết có thể từ chối hay không. Dù về mặt tâm lý khó có thể chấp nhận nhưng họ đều yêu quý Vương Duyệt đến mức không thể từ chối bất kỳ yêu cầu nào của anh. May mắn thay, bản thân Vương Việt cũng không thích những thứ này. 

Trên thực tế, điều họ không biết là mặc dù Vương Nguyệt không có ham muốn tình dục đặc biệt nhưng anh ấy không ngại chơi bất cứ thứ gì liên quan đến tình dục và có thể tăng thêm hứng thú. 

Tất nhiên, điều này phải nằm trong phạm vi chấp nhận được của bên kia. Anh ta sẽ không bao giờ ép buộc người phụ nữ của mình chơi một số trò đồi trụy với mình trừ khi họ sẵn lòng. 

Rốt cuộc, có rất nhiều nữ thần có điểm hưng phấn khác nhau, chẳng hạn như dì của tôi, người thích đánh vào mông cô ấy khi đụ cô ấy, nói rằng nỗi đau ở mông và khoái cảm trong âm hộ của cô ấy đan xen vào nhau, điều này sẽ khiến cô ấy hưng phấn hơn. 

"Kỳ thực, hình phạt của ta rất đơn giản, chính là các ngươi mặc quần áo thể dục, biểu diễn thể dục nhịp điệu cho ta." Vương Nhạc cuối cùng cũng nói ra yêu cầu của mình. 

“Đây là hình phạt gì thế?” Tô Kiều Kiều phàn nàn. Vương Duyệt vừa nhắc tới trừng phạt, nàng có chút mong đợi. 

Tô Giao Giao, người hoang dã hơn Tô Kim'er và những người khác, có khả năng tiếp nhận một số điều mới lạ hơn. 

Khi Su Jin'er và ba người khác nghe thấy yêu cầu của Vương Nguyệt, họ đều thở phào nhẹ nhõm. Họ chỉ mặc quần áo thể dục bó sát. Trước đây họ luôn mặc thứ này trong phòng tập thể dục, thậm chí còn mặc chúng trước mặt Vương Việt. 

Phòng tập của Sở Mộ ngoài việc dạy người tập thể dục còn bán thời gian bán một số dụng cụ thể dục, quần áo và các sản phẩm khác nên có đủ loại quần áo tập thể dục, không cần lo lắng rằng Tô Kiều Kiều, người chưa từng đến đây sẽ không có gì để mặc. 

Sau khi giúp Tô Kiều Kiều lấy quần áo, bốn cô gái đi vào phòng thay đồ để mặc quần áo. Sau đó, họ lần lượt bước ra ngoài và đến chỗ Vương Nguyệt. 

Tô Kim'er, Tô Tú'er và Sở Mạc đều mặc bộ đồ thể dục màu đen, tôn dáng rất tốt, thể hiện vóc dáng và vẻ gợi cảm của họ. 

Vì Tô Giao Giao còn trẻ và dáng người chưa phát triển toàn diện nên không thể so sánh với ba chị gái về độ gợi cảm nên Tô Kim Nhĩ và những người khác đã giúp cô chọn một chiếc màu trắng, làm nổi bật phong cách lolita của cô và khiến cô trông rất ngây thơ. Mặc dù tính cách và sự ngây thơ của Tô Giao Giao là hai đường thẳng hoàn toàn song song và không hề ăn khớp với nhau nhưng hiệu ứng hình ảnh lại rất thẳng thắn. Suy cho cùng, vẻ ngoài của cô ấy vừa công bằng vừa chính trực. 

Sau khi bốn cô gái đi ra, Vương Duyệt không thể dời mắt đi. Anh không ngừng nhìn họ nhưng trọng tâm lại là háng của ba chị em nhà họ Tô. 

Quần bó và bánh bao là sự kết hợp hoàn hảo! 

Nhìn chỗ đũng quần của ba người phụ nữ phình ra, Vương Duyệt càng hưng phấn hơn là trực tiếp nhìn thấy lồn của họ. 

"Anh hôi thối, sao anh lại nhìn chằm chằm vào chúng tôi như vậy?" Tô Tú Nhi nhịn không được nịnh nọt nói. Mặc dù vừa rồi cô đã khỏa thân với Vương Duyệt, thậm chí còn đụ cả âm hộ của mình, nhưng cô vẫn có chút ngượng ngùng khi đối mặt với anh trong bộ quần áo như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73: Những đứa con hiếu thảo

Tô Cẩn Nhi chợt nhớ tới lần trước Sở Mặc được chị gái đưa về mặc quần áo thể dục xuất hiện trước mặt anh, không nhịn được hỏi: "Anh, nói thật đi, lần trước anh đến đây có nhìn trộm chúng tôi không?"

"Không chỉ là nhìn trộm, thực ra lúc đó anh còn muốn ôm em mà đụ em thật mạnh." Vương Duyệt cười khúc khích nói: "Đặc biệt là khi nhìn thấy hình dáng bánh bao của em, chị ơi, cặc của em cứng đến mức sắp nổ tung. Em dùng hai chân kẹp chặt nó lại, để không phải làm trò hề trước mặt chị."

Tô Kim'er, Tô Tú'er và thậm chí cả Tô Giao Giao theo phong cách tomboy, trước đây đều từng gặp rắc rối với âm đạo của mình. Suy cho cùng, việc phải mặc váy để che đậy mỗi khi ra ngoài không phải là một trải nghiệm hay.

Nhưng bây giờ bọn họ phát hiện Vương Duyệt kỳ thật rất thích điều này, trong lòng đột nhiên lại vui vẻ trở lại. 

Tô Kiều Kiều còn hỏi: “Anh họ, anh có thích bánh bao không?” 

"Tất nhiên, đây là con mèo quyến rũ nhất thế giới, và quan hệ cũng rất thoải mái." Vương Duyệt gật đầu: “Cảm giác béo mềm, quấn chặt gà trống thật là thú vị. Đáng tiếc ngươi không phải con trai, kiếp này vĩnh viễn không có cơ hội trải nghiệm.”

"Nhưng chúng ta có thể trải nghiệm con cặc to lớn của anh, anh họ." Tô Kiều Kiều nói: “Nếu có kiếp sau, ta có thể lựa chọn, ta vẫn là em họ của ngươi, hoặc là ta sẽ cho ngươi đụ con mèo hấp của ta.”

Tô Tú'er và Tô Tú'er không táo bạo như Tô Giao Giao, những người dám bày tỏ mọi chuyện một cách trực tiếp, nhưng suy nghĩ của họ rõ ràng giống với Tô Giao Giao.

Chỉ có Sở Mặc chán nản thở dài: “Trong bốn người chúng ta, chỉ có ta không phải là một con khốn.”

"Nhưng bạn có dáng người đẹp nhất." Vương Duyệt lập tức nói: “Hơn nữa, anh thích toàn bộ em chứ không chỉ con mèo của em. Nếu cô ấy không phải là người phụ nữ anh thích, cho dù âm hộ của cô ấy có tuyệt vời đến đâu, anh cũng sẽ không nhìn.”

Đây không phải Vương Duyệt có ý an ủi Sở Mặc. Mặc dù ba chị em nhà họ Tô cũng có phong độ đỉnh cao, nhưng so sánh với Sở Mộ vẫn tốt hơn.

Mặc dù thể lực không có nhiều tác dụng với chiến binh nhưng nó vẫn có tác dụng nhất định. Vì Sở Mộ thường xuyên tập luyện nên thân hình của cô đã đạt đến đỉnh cao ở độ tuổi này. Ngực của cô ấy không lớn lắm nhưng rất săn chắc. Cô có vòng eo chuẩn A4, mông tròn và hếch, đặc biệt là đôi chân đẹp không kém gì dì.

Sau khi nhận được lời khen ngợi của Vương Duyệt, tâm trạng chán nản nhẹ của Sở Mộ lập tức tan biến, cô lập tức bắt đầu dẫn ba chị em nhà họ Tô nhảy điệu thể dục nhịp điệu mà cô đã cùng phát triển với Tô Cẩn Nhi và Tô Tú Nhi. 

Tô Kiều Kiều mặc dù không biết làm, nhưng là một chiến binh, nàng học được sự việc rất nhanh nên bắt đầu cũng rất nhanh.

Thể dục nhịp điệu thực ra không có gì lạ mắt, nhưng sẽ khác nếu người nhảy là một phụ nữ xinh đẹp với thân hình và ngoại hình tuyệt đẹp. 

Hơn nữa, có bốn người đẹp cùng nhau nhảy múa.

Mỗi lần Vương Duyệt có xung động tình dục với hai người họ hàng của mình, đều là trong hoàn cảnh như vậy. 

Tất nhiên, anh chỉ có thể nhìn cô chứ không thể ăn thịt cô, và giờ cô là của anh, và vừa rồi cô đang làm tình với anh. Làm sao ai có thể chịu đựng được điều này? 

Tuy nhiên, tôi vừa mới đụ hai anh em họ. Nếu bây giờ tôi vẫn đến gặp họ trước, tôi sẽ thực sự ưu ái người này và ưu ái người kia. 

Vì thế Vương Duyệt bỗng nhiên ôm Tô Kiều Kiều vào trong ngực, nói: "Kiều Kiều, biểu ca của ta nhịn không được nữa, biểu ca của ta bây giờ muốn đụ ngươi!" 

Tô Kiều Kiều đã chờ đợi giây phút này đã lâu. Cô lập tức ôm lấy Vương Duyệt, lớn tiếng nói: "Anh ơi, đụ em đi, đụ em chết đi!" 

Vương Duyệt bế Tô Kiều Kiều lên, để tứ chi của cô quấn lấy cơ thể anh. Anh dùng ngón tay gãi vào háng cô và rạch một đường ở háng bộ quần áo thể dục của cô, để lộ cái lồn búi hổ trắng nõn mềm mại của cô. Con cặc to lớn của anh đã tìm đúng vị trí trong lồn cô và từ từ đưa vào.

Dù đêm qua đã bị anh họ xâm nhập một lần nhưng Tô Kiều Kiều vẫn không thể thích ứng được với con cặc quá khổ của anh. Vương Nguyệt Kim tiếp tục làm điều đó một lúc trước khi anh lấp đầy hoàn toàn âm hộ nhỏ của cô bằng con cặc của mình.

"Kiều Kiều, bắt đầu vận hành thuật." Vương Nhạc nhắc nhở, sau đó hai anh em cùng nhau hợp tác, nhanh chóng hoàn thành việc kết nối Khí.

Tô Kiều Kiều lúc này đã có thể thích ứng với con cặc to của anh họ, lập tức thúc giục: "Anh, đã xong rồi, đụ em đi."

Vương Việt lập tức đâm vào. 

Mặc dù Tô Giao Giao đã cố gắng hết sức để tưởng tượng việc đụ em họ của mình sẽ tuyệt vời như thế nào, nhưng sau khi thực sự trải qua cảm giác này, cô vẫn choáng váng trước cảm giác sung sướng khó tả. 

Trong lúc nhất thời, cô vui mừng đến không biết diễn tả thế nào. Cô chỉ có thể ôm chặt cổ Vương Duyệt, lắc lư cái mông nhỏ nhắn của mình trái phải để phục vụ cho lực đẩy của anh, dùng điều này để trút bỏ cảm xúc vô bờ bến của mình. 

…

Mãi đến gần trưa, Vương Duyệt và những người khác mới kết thúc trò chơi một hoàng đế và bốn hoàng hậu. 

Nhờ sự chăm chỉ của Vương Duyệt suốt buổi sáng, bốn người phụ nữ không chỉ có được sự thỏa mãn tình dục vô cùng hạnh phúc mà trình độ tu luyện của họ cũng tăng vọt, và họ lần lượt đột phá đến cảnh giới Thiên Nguyên. Năng lượng thực sự của họ cũng trở nên rất thuần khiết. Bỏ qua kinh nghiệm chiến đấu thực tế của họ, sức mạnh của họ được coi là mạnh nhất trong cõi Tianyuan.

Sau khi có được Nguyên Âm của bốn mỹ nhân trong một hơi thở, Vương Nhạc cũng tiến thêm một bước, đạt đến đỉnh cao cấp tám của Phản Chân Cảnh. Và vì ba trong số bốn cô gái là anh em họ hàng thân thiết của anh ấy nên anh ấy cũng đạt được rất nhiều điều về độ tinh khiết của Khí Nguyên.

Sau khi dọn dẹp dấu vết đánh nhau do lễ hội buổi sáng để lại, Vương Duyệt cùng bốn người đẹp có chút mệt mỏi vì anh rời khỏi phòng tập. Sau khi ăn xong thứ gì đó ở bên ngoài, anh lái xe đến căn cứ của gia đình Su.

"Vương Nhạc, ngươi biết rất nhiều, ngươi đã từng gặp qua nữ nhân bản tính máu lạnh chưa?" Sở Mặc ngập ngừng hỏi trong xe. 

Sau khi trải qua một buổi sáng chiến đấu khốc liệt với Vương Duyệt và thực sự cảm nhận được niềm vui được làm phụ nữ, tâm trí cô đã lặng lẽ thay đổi. 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn mẹ tôi có Khí, nhưng bây giờ tôi nghĩ rằng việc mẹ tôi không thể tu luyện là không thể thay đổi được nên ít nhất tôi cũng nên để mẹ tận hưởng niềm vui cuộc sống. 

Và ứng cử viên này nhất định phải là Vương Duyệt, bởi chỉ có năng lực tình dục như quái vật của anh mới có thể chịu được khí chất đặc biệt của mẹ anh. 

Còn chuyện mẹ con chung một chồng thì cô không còn quan tâm nhiều đến điều đó nữa. Không có gì quan trọng hơn việc làm mẹ vui. 

Hơn nữa, sau khi biết được Vương Duyệt cùng nữ nhân của hắn, suy nghĩ của Sở Mộ cũng thay đổi: Hai mẹ con rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Vương Vũ Diêu và Tô Giao Giao không chỉ là mẹ con mà còn là dì và em họ của Vương Nguyệt. Họ làm được, tại sao họ và mẹ họ lại không làm được? 

Vương Duyệt làm sao có thể không hiểu Sở Mộ hỏi vấn đề này ý đồ, hơn nữa Từ Yên Nhiên cực kỳ xinh đẹp trưởng thành nữ nhân cũng khiến hắn chảy nước miếng. Làm sao anh có thể từ chối một điều tốt đẹp như vậy đã đến trước cửa nhà mình?

Vì thế hắn giả vờ do dự một chút, sau đó nói: "Đúng vậy, thậm chí còn có những kẻ mạnh hơn nữa. Hắn không chỉ lạnh lùng mà còn có thể ảnh hưởng đến người khác." 

“Ảnh hưởng thế nào?” Sở Mộ vội vàng hỏi.

"Những người tiếp xúc với cô ấy sẽ bị khí chất của cô ấy ảnh hưởng, ham muốn tình dục sẽ nhanh chóng biến mất, và họ sẽ không thể hưng phấn được chút nào." Vương Nhạc nói. 

Đây chẳng phải là hoàn cảnh của mẹ tôi sao?

Sở Mộ chưa bao giờ nghĩ Vương Duyệt đang nói về mẹ mình, bởi vì theo nàng, Vương Duyệt không có khả năng biết được bí mật của mẹ mình. 

Tất cả những gì cô đang nghĩ bây giờ là liệu Vương Nguyệt có thể vượt qua tình huống này hay không, vì vậy cô lập tức hỏi: "Vậy anh nên làm gì? Anh đã từ bỏ cô ấy chưa?" 

"Tất nhiên là không." Vương Duyệt cười nói: "Ta là thuần dương thể, một chút nữ tính năng lượng sao có thể ảnh hưởng đến ta? Nàng sau khi tiếp xúc với ta, không những không ảnh hưởng đến ta, mà còn bị thuần dương khí của ta ảnh hưởng, trực tiếp từ lãnh đạm tình dục biến thành dâm đãng. Ừm, nàng so với vừa rồi so với ngươi còn dâm đãng hơn."

"Tiểu tử ngươi, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Chúng ta không dâm đãng!" Tô Kim'er không khỏi đỏ mặt, nhưng cô không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ khi nhớ lại rằng bốn người họ không chỉ bị anh ta đụ đến cực khoái vào buổi sáng ở nhiều tư thế khác nhau mà còn nói rất nhiều lời dâm ô dưới sự hướng dẫn của anh ta.

Tô Kiêu Kiều cũng không để ý, chỉ tò mò hỏi: "Nói chuyện hồi lâu, ngươi nói người là ai?" 

“Chúng ta không thể nói về chuyện này.” Vương Duyệt nghiêm nghị nói: "Mặc dù các ngươi đều là nữ nhân của ta, nhưng ta vẫn tôn trọng sự riêng tư của mỗi người. Ta sẽ không nói cho người khác biết biểu hiện của các ngươi trên giường, trừ khi người mà các ngươi muốn biết trực tiếp nói cho ngươi biết, hoặc là, ha ha... cùng nàng làm một lần."

Mặc dù Vương Nguyệt không thỏa mãn được sự tò mò của họ nhưng họ rất ủng hộ cách làm của Vương Nguyệt.

Sở Mộ trong lòng càng hưng phấn: Vương Duyệt đã có thể làm được với người phụ nữ mà hắn nhắc đến thì hắn nhất định có thể làm được với mẹ hắn. Mẹ anh không chỉ tận hưởng niềm vui của cá và nước mà còn có thể đạt được tu luyện thông qua tu luyện kép và trở thành một chiến binh.

Vì vậy hắn lập tức hỏi: "Vậy ngươi có thể cùng nàng song tu được không?" 

"Đương nhiên có thể, song tu hiệu quả càng tốt." Vương Duyệt bù đắp: "Lần đầu tiên nàng tấn thăng Thiên Nguyên cảnh trung kỳ, so với các ngươi đều tốt hơn."

Hóa ra người đó vốn là một chiến binh, điều này khác với hoàn cảnh của mẹ tôi.

Tuy nhiên, dù không thể song tu nhưng để mẹ tận hưởng cảm giác hạnh phúc trên thế giới này cũng không tệ. 

Vì vậy Sở Mộ âm thầm quyết định sắp xếp bọn họ càng sớm càng tốt. 

Phải nói Sở Mộ đối với mẹ thật sự rất tốt. Để mẹ có thể tận hưởng cuộc sống, cô thậm chí còn chủ động cầu hôn bạn trai và dùng con cặc to lớn của anh ta để hiếu thảo với mẹ. Có thể gọi là lòng hiếu thảo thứ hai mươi lăm! 

Sau khi tới nơi, người tiếp nhận chính là Tô Quân, ông chủ căn cứ. Suy cho cùng, ở thế hệ này của nhà họ Tô chỉ có ba cô gái là Tô Cẩn Nhi, Tô Tú Nhi và Tô Kiều Kiều. Người thân cận nhất còn lại là Vương Nhạc, cháu trai nhà họ Tô. 

Vì vậy, đám Vương Việt tuy nhỏ nhưng cũng tương đương với những người kế vị thế hệ này của nhà họ Tô. Đương nhiên, căn cứ sẽ đối xử với họ một cách tử tế. 

"Cẩn Nhi, Tú Nhi, Kiều Kiều, ngươi đã lâu không đến đây." Vì thân phận đặc biệt nên Tô Quân không hề cảm thấy gò bó trước mặt họ.

“Bà Quân, chúng cháu không phải tới đây để gặp bà thôi sao?” Tô Cẩn Nhi tiến lên ôm lấy Tô Quân cánh tay, cười nói. Thực ra cũng giống như Vương Duyệt, lẽ ra cô nên gọi Tô Quân là dì, nhưng vì bố cô là dâu nên các chị em đều lấy họ mẹ, tước vị đều theo họ Tô nên Tô Quyền được coi là dì của họ.

Tô Quân cười nói: "Tú nhi, đã lâu như vậy không gặp ngươi, cái miệng nhỏ nhắn của ngươi vẫn là ngọt ngào như vậy." 

"Bà nội, cô ấy là Cẩm Nhi, con là Tú Nhi." Tô Tú Nhi bất mãn bĩu môi.

Tô Quân không khỏi sửng sốt. Tô Kim'er và Tô Tú'er trông giống nhau đến mức ngay cả mẹ của họ cũng không thể phân biệt được. Họ chỉ có thể phân biệt họ dựa trên tính khí, giọng điệu, v.v.

Nhưng cô nhớ rõ Tô Cẩm Nhi hiền lành trầm lặng, còn Tô Tú Nhi lại là người hoạt bát và ăn nói ngọt ngào. Tại sao bây giờ kẻ ngọt ngào lại biến thành Jin'er?

Tô Cẩn Nhi nghịch ngợm lè lưỡi nói: "Đùa thôi, bà nội, bà thấy lạ lắm." 

"Kim Nhi hiếm khi nói đùa. Nói với bà nội, bà có vui không?" Tô Quân cười hỏi.

Tất nhiên là có những điều hạnh phúc. Hôm nay bạn không chỉ xác nhận mối quan hệ của mình với người anh họ yêu quý mà còn bị anh ấy đụ đến ngất ngây. Ngay cả trình độ tu luyện của bạn cũng được cải thiện rất nhiều. Làm sao bạn có thể không hạnh phúc được?

Nhưng bạn không thể nói điều này với Tô Quân. Tô Cẩn Nhi liếc nhìn Vương Việt, cười nói: “Tôi đương nhiên vui vẻ, bởi vì chúng ta đã giúp anh trai tôi tìm được một người vợ tốt.”

Tô Quân không khỏi nhìn Sở Mộ. 

Vương Duyệt lập tức nói: "Bà nội, để cháu giới thiệu với bà. Cô ấy là Sở Mặc, bạn gái của cháu."

"Chào bà Quân." Sở Mộ vội vàng chào một chiến binh. 

"Được được được, cô bé này thật sự rất đẹp trai, tính tình cũng không tệ, Nguyệt Nhi thật là sáng suốt." Tô Quân cười nói: "Sở Mặc, cái tên này nghe quen quen. Nhân tiện, không phải là cùng với Kim Nhi Tú Nhi và ngươi, còn được gọi là Kim Lăng Thập Nhị mỹ nhân sao?"

"Bà ơi, đừng nhắc đến biệt danh đáng xấu hổ như vậy nữa." Tô Cẩn Nhi có chút xấu hổ nói: “Đều là những kẻ nhàm chán nói nhảm.”

"Sao cậu có thể không đề cập đến nó? Điều này không phải thể hiện sự công nhận của mọi người đối với cậu sao?" Tô Quân nói: "Các bạn trẻ, khi nào cần thì chỉ cần khoe khoang thôi. Không sao đâu. Đừng giống như dì hai của các bạn. Lúc đó, bà được mệnh danh là người đứng đầu trong tứ kỳ quan của Jinling. Nếu bà không quá khiêm tốn và không thích giao du với người khác, bà chắc chắn có thể kết hôn tốt hơn và sẽ không phải chịu loại bất bình này."

Vương Việt sắc mặt tối sầm, chán nản nói: "Bà nội, xem bà nói, nếu mẹ con lấy chồng tốt hơn, trên đời này còn có con và Tân Nhi sao?"

Tô Toàn Cẩm cười có lỗi, nhưng vẫn nói: "Ta chỉ cảm thấy không xứng với mẹ ngươi. Với điều kiện của bà, bà nhất định xứng đáng làm phù rể trên đời, nhưng cuối cùng lại cưới tên khốn Vương Cảnh đó, hạnh phúc cả đời của bà đã bị hủy hoại."

Vương Nhạc bất lực. Tô Quân đã lớn tuổi, ngay cả mẹ cô cũng phải gọi cô là dì. Cô gọi bố mình là đồ khốn, và ông chỉ có thể lắng nghe. 

Hơn nữa, Vương Việt cũng khá đồng tình với lời nói của cô, bởi vì anh cũng cảm thấy cha mình không xứng với mẹ mình. 

Nhưng không sao cả, cô vẫn còn có chính mình, vì vậy cô cười nói: “Nhưng cũng chính vì thế mà cô có được đứa con trai tốt nhất của tôi trên đời. Bà yên tâm, sau này mẹ tôi sẽ hạnh phúc khi có tôi ở đây. Tôi sẽ bù đắp tất cả những tổn thất mà bà đã mất trong ba mươi năm qua, để bà trở thành người mẹ hạnh phúc nhất, người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới.”

Tô Quân nghe được lời của Vương Nhạc, trong lòng vui mừng và cảm thấy Yến Nhi đã sinh ra một đứa con trai ngoan. Về phần Vương Duyệt tự hào là thiên tử tốt nhất, Tô Quân cảm thấy cũng không có gì quá đáng. Một ông chủ Vương quốc Guizhen mười lăm tuổi có thể được gọi là người giỏi nhất chỉ dựa vào tu luyện của anh ta. 

Nhưng Tô Cẩn Nhi đám người lại kinh hãi không hiểu. 

Khi Vương Việt nói muốn bắt tất cả nữ nhân trong ba gia tộc lớn, bọn họ đều vô thức phớt lờ Tô Mộng Nghiên. Dù sao bà cũng là mẹ ruột của Vương Duyệt, mọi người sẽ không nghĩ tới điều gì khác. 

Nhưng khi nghe những lời của anh, bốn cô gái đều cảm thấy có gì đó không ổn. Người mẹ hạnh phúc nhất có thể hiểu được, nhưng người phụ nữ hạnh phúc nhất thì sao? 

Tên biến thái nhỏ bé này sẽ không làm điều tương tự với mẹ mình...

Tô Quân không chú ý tới sự kỳ lạ của đám người Tô Cẩn Nhi, chỉ nói với Vương Duyệt: "Xem ra ngươi đã biết chuyện xảy ra ba mươi năm trước. Than ôi, đáng tiếc năm đó ta tình cờ ra ngoài đi công tác, nếu không ta đã có thể cho một ít lời khuyên. Nhưng ngươi cũng đừng trách ông nội ngươi quá đáng. Dù sao ông ấy cũng là vì cả nhà mà làm."

“Dì ơi, con hiểu rồi.” Vương Nhạc gật đầu. Điều gì đã xảy ra đã xảy ra. Không quan trọng ai có lỗi hay không. Việc đầu tiên là phải nhanh chóng nâng cao thực lực của mình và hiểu rõ tình hình hiện tại của dì hai. 

Sau khi chào hỏi xong, Tô Tú Nhi hỏi: "Bà nội, dì Yến có bận không? Chúng ta có chuyện muốn gặp dì."

"Tôi biết bà sẽ không đến gặp tôi, một bà già, nếu bà không có việc gì làm." Tô Quân tức giận nói. 

Tô Tú Nhi lập tức tiến lên ôm lấy Tô Quân, cười nói: "Bà nội, bà sai rồi. Vốn dĩ anh trai tôi có thể làm việc này một mình. Chúng tôi chỉ nhớ bà nên mới đến cùng nhau. Hơn nữa, bà cũng không già chút nào. Nếu người không biết quan hệ của chúng ta nhìn thấy, nhất định sẽ nói cô là em gái của chúng tôi. Anh à, anh nói đúng không?"

“Đúng vậy, tuy ngoài mặt tôi gọi chị là bà nội, nhưng thực ra trong lòng tôi vẫn luôn gọi chị là chị Quân. Chỉ là sợ bị đánh nên không dám nói ra.” Vương Việt mỉm cười nói. 

"Chị Quân, dù lớn hay nhỏ, bọn họ đều đáng bị đánh!" Tô Quân nói nhưng trong lòng tràn ngập vui mừng. Cô rất vui khi được Vương Nguyệt và những người khác dỗ dành. 

Cô chưa bao giờ kết hôn và mọi suy nghĩ của cô đều tập trung vào gia đình Su. Cô đã chứng kiến ​​​​Tô Mộng Vân và Tô Mộng Yến lớn lên, Tô Kim'er và Vương Nguyệt đã là cháu của cô. Như người ta vẫn nói, họ là họ hàng từ thế hệ khác. Cô yêu những đứa nhỏ này hơn Tô Mộng Vân và những người khác, nên đương nhiên cô không ngại Vương Duyệt trước mặt mình nói nhảm. 

"Feifei đang ở trong phòng thí nghiệm. Hiện tại chắc không có chuyện gì quan trọng đâu. Nếu cậu cần gì thì cứ đi tìm cô ấy." Tô Quân quản lý toàn bộ căn cứ và có rất nhiều việc phải làm. Mặc dù thích làm thân với những đàn em này nhưng cô không thể trì hoãn việc kinh doanh nên sau khi trò chuyện một lúc, cô để họ muốn làm gì thì làm. 

"Tiểu tử này, ngươi thật là giỏi dỗ người." Trên đường đến phòng thí nghiệm, Tô Tú Nhi hạ giọng nói: "Chị Hoàn Tuyền, nếu mọi chuyện tiếp tục phát triển, liệu cô ấy có trở thành người yêu của chị không?"

"Không có gì sai cả. Dì tôi xinh đẹp, dáng người chuẩn mực, trưởng thành và rất tốt với tôi. Việc tôi bị dì thu hút là chuyện bình thường." Vương Nguyệt thừa nhận một cách trực tiếp và không biết xấu hổ. 

"Sao ngươi lại giống như một con chó đực động dục, nhìn thấy mỹ nhân liền muốn đụ?" Tô Tú Nhi tức giận nói. Mặc dù nàng chấp nhận Vương Việt, cũng chấp nhận hắn có rất nhiều nữ nhân, nhưng không có cách nào mở rộng hậu cung vô thời hạn. Với tư cách là một người chị, cô cảm thấy mình phải ngăn chặn sự mê đắm vô hạn của Vương Duyệt. 

"Không phải đàn ông đều như vậy sao? Tôi hy vọng tất cả người đẹp trên thế giới đều là của tôi." Vương Duyệt nói đùa, sau đó nghiêm túc nói: "Nhưng đừng lo lắng, ta nhìn thấy mỹ nữ thật sự sẽ không muốn đụ. Ít nhất ta phải có nền tảng tình cảm, cho nên ngoại trừ nữ nhân của ba gia tộc lớn của chúng ta, ta sẽ không bao giờ khiêu khích quá nhiều phụ nữ bên ngoài."

Nói đến đây, Tô Cẩn Nhi không khỏi nghĩ tới Vương Duyệt vừa rồi nói với Tô Quân, hơi cau mày hỏi: "Anh, nói thật cho em biết, anh cũng có suy nghĩ về mẹ mình à?"

Vương Duyệt không muốn giấu bọn họ nên gật đầu nghiêm túc nói: "Đúng vậy, chưa kể mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất cổ đại và hiện đại, tôi căn bản không khống chế được. Cho dù bà ấy không phải, thậm chí trông rất bình thường, tôi cũng sẽ làm việc này."

Tô Kim'er, Tô Tú'er và Sở Mạc đều kinh ngạc nhìn Vương Duyệt, nhìn một kẻ biến thái. 

Tô Kiều Kiều hiểu ý gật gật đầu, nói: "Nếu là ta, ta cũng sẽ làm như vậy."

"Kiều Kiều!" Tô Cẩn Nhi bất mãn trừng mắt nhìn Tô Kiều Kiều, cảm thấy mình quá nuông chiều Vương Việt, sẽ chiều chuộng hắn. 

“Chị, đừng lo lắng, hãy nghe em nói.” Tô Kiều Kiều hiếm khi nghiêm túc nói: "Ngươi thông minh như vậy, vừa mới làm tình với biểu muội của ngươi, sao có thể không hiểu được chân tướng đơn giản như vậy?"

"Ý anh là gì?" Tô Cẩn Nhi vẫn không hiểu. Mặc dù cô thừa nhận quan hệ tình dục với Vương Duyệt chắc chắn là điều thoải mái và hạnh phúc nhất trên đời, nhưng cô không thể bỏ qua mọi thứ chỉ vì sự thoải mái. Họ là mẹ ruột và con trai. 

Nhưng Sở Mặc phản ứng lại, nhắc nhở: "Kim Nhi, tu vi hiện tại của ngươi là bao nhiêu?"

Tô Kim'er bị sốc. Đúng vậy, quan hệ tình dục với anh trai bạn không chỉ thoải mái mà còn có thể nhanh chóng nâng cao trình độ tu luyện của bạn. Cấp độ tu luyện của một chiến binh càng cao thì tuổi thọ của anh ta càng dài. 

Nếu Vương Việt chỉ làm tình với những người phụ nữ khác chứ không phải mẹ mình thì sau nhiều năm như vậy, chắc mọi người đều còn trẻ, chỉ có Tô Mộng Nghiên là chết vì tu vi không đủ và tuổi thọ cạn kiệt. Điều này rõ ràng là không thể. 

Tô Kiều Kiều cười nói: "Chị, bây giờ chị đã hiểu, biểu ca của em không phải là kẻ biến thái, mà là một đứa con hiếu thảo thực sự."

"Tôi hiểu rồi, anh trai, tôi xin lỗi." Tô Cẩn Nhi có chút xấu hổ nói. 

Tô Tú'er vốn im lặng cũng có chút xấu hổ, bởi vì cô cũng có cùng suy nghĩ với chị mình. 

Trên thực tế, không có gì lạ khi họ không nghĩ ra mấu chốt của vấn đề này, chính là vì họ quá quan tâm đến Vương Việt và Tô Mộng Nghiên, chỉ nghĩ đến hậu quả nghiêm trọng mà không để ý đến những thứ còn lại. 

Vương Duyệt cười nói: "Tỷ tỷ, không sao đâu, ta hiểu rồi. Chỉ cần ngươi đừng vạch trần dã tâm dã thú của ta trước mặt mẹ ta là được."

"KHÔNG." Tô Cẩn Nhi lập tức nói. 

Tô Tú Nhi càng trực tiếp nói: "Mà nếu như ngươi cần, chúng ta cũng có thể giúp đỡ nhị... dì ba."

Người dì thứ hai mà họ gọi suốt hai mươi năm bỗng trở thành người dì thứ ba, trong một thời gian họ rất khó đổi tên. 

“Không cần thiết, tôi có thể tự mình làm được.” Vương Nguyệt từ chối lòng tốt của họ. Nếu muốn hoàn toàn thu phục được mẹ mình, anh chỉ cần dùng năng lượng chân chính của mình để kích thích hoàn toàn ham muốn tình dục của bà. Tuy nhiên, anh rất thích cảm giác được giao tiếp sâu sắc với mẹ bây giờ và không muốn tiến triển quá nhanh. 

Chị Tô Kim'er gật đầu và không nói gì nữa, nhưng trong đầu chị cũng có một suy nghĩ tương tự: Đề nghị của dì có vẻ thực sự ổn. 

Vương Nhạc hiếu thảo với mẹ, bọn họ cũng hiếu thảo với mẹ. Đương nhiên, họ không muốn cô rời xa anh quá sớm vì tu luyện của cô. 

Và họ chợt có một số mong đợi: Cảnh tượng mà mẹ họ bày tỏ tình yêu với em trai mình sẽ như thế nào? 

Lớn lên, cả hai đều rất ngưỡng mộ mẹ, thậm chí có chút kính sợ nhưng con người, đặc biệt là giới trẻ đều có tâm lý nổi loạn. Họ đã quen nhìn mẹ mình là một nữ hoàng mạnh mẽ, bỗng nhiên họ muốn nhìn thấy bà dâm đãng và quyến rũ, thậm chí cầu xin sự thương xót sau khi bị anh họ của bà đụ bằng con cặc to lớn như họ. 

Trong phòng thí nghiệm của Yến Phương Phi, cô vẫn là người duy nhất đang tập trung suy nghĩ về điều gì đó. Ngay cả Vương Việt đám người đi vào cũng không có chú ý tới. 

Vương Duyệt bọn người không dám quấy rầy nàng, lặng lẽ đứng sang một bên chờ nàng tỉnh lại. 

Hồi lâu như vậy, Yến Phương Phi mới chấm dứt suy nghĩ của mình. Khi nhìn thấy Vương Duyệt, đôi mắt đẹp vốn luôn bình tĩnh vô cùng của cô đột nhiên sáng lên. Sau đó cô lấy lại bình tĩnh và nhẹ nhàng nói: "Anh đây."

Vương Nguyệt và những người khác hiểu tính cách của Yến Phương Phi, vì vậy họ trực tiếp giải thích ý định của mình mà không có ý vô nghĩa. 

"Đơn giản." Yến Phương Phi gật đầu: “Ngươi đi ra ngoài chờ Vương Duyệt ở lại hỗ trợ.”

Tuy rằng không hiểu Yến Phương Phi trong bầu của mình bán loại thuốc gì, nhưng nàng là người có uy tín về mặt công nghệ nên bốn người phụ nữ tháo máy liên lạc khỏi cổ tay, đặt lên bàn làm việc rồi rời đi. 

Vương Duyệt cũng từ trong nhẫn không gian lấy ra thiết bị liên lạc, đưa cho Yến Phương Phi, đồng thời hỏi: "Dì Yến, dì có cần cháu làm gì không?"

Yến Phương Phi quay lưng lại, vén chiếc áo khoác trắng lên đến thắt lưng, sau đó đặt nửa thân trên lên bàn làm việc, nâng cặp mông to gợi cảm về phía Vương Duyệt và nói: "Đụ cái lồn của em đi."

Vương Duyệt không khỏi thở dốc nhưng lại nhìn thấy Yến Phương Phi chỉ mặc một chiếc quần tất màu đen, bên trong áo khoác trắng không có quần lót. 

Lúc này, chiếc áo khoác trắng được vén lên, cặp mông to tròn và đôi chân thon dài lập tức lộ ra trước mặt anh. 

Điều khủng khiếp hơn nữa là chiếc tất của Yến Phương Phi không có đáy, dưới háng có một lỗ có đường kính hơn mười centimet, để lộ một phần da bên trong và âm hộ trưởng thành và thanh tú của cô. 

Tất đen, làn da trắng như tuyết và âm hộ đỏ tươi, ba màu bổ sung cho nhau, tản ra ánh sáng dâm đãng khiến tim Vương Việt đập nhanh hơn. 

Trong trí nhớ của Vương Việt, trước đây Yến Phương Phi không ăn mặc như thế này. Rõ ràng là cô luôn sẵn sàng chờ đợi anh.

Bất kể ý định hay cử chỉ của cô ấy, Vương Nguyệt đều rất hài lòng. Điều đáng tiếc duy nhất là lúc này giọng điệu của cô vẫn còn máy móc, không có chút cảm xúc nào, như thể cô đang để mình đụ người khác chứ không phải mình.

"Cẩn thận, máy liên lạc của tôi đã cài đặt phần mềm không bình thường, e rằng sẽ còn sót lại." Vương Nhạc mặc dù cảm động nhưng cũng cẩn thận hơn. Về vấn đề này, anh ấy rất thận trọng. Người phụ nữ của anh sẽ không bao giờ cho phép những người đàn ông khác nhìn thấy những gì họ không nên thấy.

"Tín hiệu đặc biệt." Yến Phương Phi nói rất ngắn gọn, đồng thời nhẹ nhàng vặn cong cái mông gợi cảm, dụ dỗ Vương Việt: "Địt em nhanh lên."

Hóa ra các tín hiệu trong phòng thí nghiệm của cô là những tín hiệu rất đặc biệt và những tín hiệu thông thường không thể truyền đi được. 

Vương Nhạc lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ta cũng cởi bỏ phần thân dưới và đi đến phía sau Yến Phương Phi. Vừa ôm con cặc to lớn của mình vừa cọ xát vào âm hộ cô, anh nói: “Nhưng chẳng phải em đã nói điều này sẽ ảnh hưởng đến suy nghĩ của em sao?”

"Nhẹ nhàng sẽ giúp bạn tập trung." Yến Phương Phi nói và bắt đầu tập trung chơi với máy liên lạc của Vương Nguyệt. 

Nhưng cùng lúc đó, âm hộ của cô đã bị con cặc của Vương Việt cọ xát mạnh đến mức bắt đầu rỉ ra rất nhiều tinh dịch. Cơ thể và tâm trí của cô hoàn toàn tách biệt, mỗi người làm việc riêng, đó là khả năng độc nhất của cô. 

Vương Việt vốn đã quen với việc cô làm như vậy nên anh lập tức nhét cặc của mình vào và bắt đầu đâm vào từ từ. 

Yến Phương Phi mở máy liên lạc của Vương Nguyệt, dùng tay và ngón tay gõ nhanh vào bàn phím ảo, rất tập trung. 

Nhưng cơ thể cô dường như tự động vặn vẹo theo những cú đâm của Vương Duyệt. Với mỗi lần vặn, con cặc của Vương Nguyệt có thể chạm chính xác vào phần ngứa ngáy nhất cần được an ủi trên âm hộ của cô. 

Vương Việt cảm thấy thú vị, liền dừng lại, đứng sau Yến Phương Phi như một cây cọc gỗ, hai tay khoanh trước ngực, muốn xem tiếp theo cô sẽ làm gì. 

Yến Phương Phi lập tức bắt đầu di chuyển cơ thể qua lại, dùng cái lồn nhỏ của mình để chơi đùa với con cặc của Vương Nguyệt một cách chậm rãi. Đôi mắt cô ấy vẫn rất tập trung khi nhìn vào màn hình ảo và cử động tay của cô ấy không hề dừng lại. 

Bằng cách này, Vương Nguyệt đã thoát khỏi rắc rối và chỉ im lặng đứng đó, tận hưởng dịch vụ hoàn toàn tự động của Yến Phương Phi. 

Tuy nhiên, trạng thái này không kéo dài được lâu. Khi bộ mã cuối cùng được nhập vào, Yến Phương Phi tắt máy liên lạc của Vương Nguyệt, quay lại nhìn anh ta và nói: "Bây giờ anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn."

“Nhưng còn họ thì sao?” Vương Nguyệt hỏi, chỉ vào máy liên lạc của Tô Kim'er. 

"Chương trình đã được cài đặt trong thiết bị liên lạc của bạn, chỉ cần chuyển nó cho họ để cài đặt." Yến Phương Phi cuối cùng còn nói thêm vài câu, sau đó thúc giục: "Mau, đụ ta thật mạnh!"

Sự việc đã xong, Yến Phương Phi cũng không sợ bị ảnh hưởng. Vương Duyệt lập tức dùng hai tay ôm lấy cái mông to béo của mình, nó càng gợi cảm hơn vì được bọc trong một chiếc tất đen, bắt đầu đập dữ dội. 

Trong nửa giờ tiếp theo, Vương Duyệt và Yến Phương Phi thay đổi sáu tư thế, đụ cô cho đến khi cô xuất tinh sáu lần trong một hơi thở, trung bình cứ năm phút một lần, liên tục không gián đoạn, cho đến khi cô không chịu nổi nữa thì mới kết thúc. 

Sau đó, hai người cùng nhau rời khỏi phòng thí nghiệm, mang theo một số đồ vật nhỏ thú vị mà Vương Duyệt đã nhờ Yến Phương Phi bí mật làm. 

Tô Cẩn Nhi và những người đang đợi bên ngoài lập tức đi tới, hỏi: “Xong chưa?”

Vương Duyệt cười nói: "Việc nhỏ nhặt như vậy đối với Yến di nương không là gì cả, ba hai phút là có thể giải quyết được."

“Vậy tại sao cậu lại ở trong đó lâu như vậy?” Tô Kiều Kiều tò mò hỏi. 

Vương Duyệt vẻ mặt nghiêm túc, bắt chước ngữ khí của Yến Phương Phi, máy móc nói: "Địt cái lồn của ngươi."

"Dì Yến, sao dì lại..." Tô Tú Nhi kinh ngạc đến nỗi che miệng lại. Tô Kim'er và Tô Giao Giao cũng có vẻ ngạc nhiên. 

Họ biết tương đối rõ về Yến Phương Phi. Cô ấy là một hình dáng hoàn toàn giống người máy, thậm chí còn khiến người ta nghi ngờ rằng cô ấy không hề có cảm xúc, bởi vì đã rất lâu rồi, ngoại trừ Tô Mộng Vân, cô ấy hoàn toàn không phải là một con chim. 

Không ngờ cô cũng trở thành người của Vương Việt. 

Đối mặt với ánh mắt kinh ngạc của đám người Tô Cẩn Nhi, Yến Phương Phi vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh. Cô không hề có sự nhút nhát như những người phụ nữ bình thường mà chỉ gật đầu với họ và bày tỏ thiện chí. 

Điều này vốn đã đáng chú ý, đồng thời cũng cho thấy Yến Phương Phi đang nỗ lực để hòa nhập vào đại gia đình Vương Nguyệt. 

Vương Nhạc rất hài lòng với điều này. Dù Yến Phương Phi có làm tốt đến đâu thì ít nhất cô ấy cũng đang làm việc chăm chỉ, điều đó cho thấy cô ấy có tấm lòng như vậy đối với Vương Nguyệt. 

Ba chị em Tô Kim Nhĩ lén lút giơ ngón tay cái lên với Vương Nguyệt. Bạn phải biết rằng ngay cả Tô Mộng Vân cũng không thể để Yến Phương Phi thay đổi vì cô ấy. 

Nhưng nghĩ đến cảm giác bị Vương Duyệt đụ đến mức ngây ngất, họ lại cảm thấy đây là điều bình thường, bởi vì trên đời này, có lẽ không có người phụ nữ nào có thể từ chối được cảm giác này. 

Trả lại máy liên lạc của Tô Cẩn Nhi cho họ, đồng thời gửi cho mỗi người một bản sao phần mềm chống tiếp cận mà Yến Phương Phi vừa mới làm ra. 

Sau khi bốn cô gái cài đặt xong, Tô Kiều Kiều hỏi: "Dì Yến, dì có thể làm ra phần mềm như vậy để chúng ta theo dõi người khác không?"

Yến Phương Phi cẩn thận suy nghĩ một chút, gật đầu: "Được."

"Thật sự có thể sao?" Vương Duyệt sửng sốt, vội vàng hỏi: "Có thể điều khiển từ xa không? Ví dụ như nếu biết số liên lạc của đối phương, có thể trực tiếp cài loại phần mềm này lên người hắn."

Yến Phương Phi suy nghĩ một chút: "Cần có thời gian."

"Sẽ mất bao lâu?" Vương Việt hỏi lại.

"Với tất cả sức mạnh của bạn, hai năm." Yến Phương Phi trả lời chắc chắn. 

Vương Việt không khỏi có chút thất vọng, bởi vì trong hai năm, sẽ có người nghiên cứu chuyện này, công bố ra ngoài. 

Một khi nó được công bố, chắc chắn sẽ có đội ngũ làm tường lửa để ngăn chặn chức năng này. 

Nói cách khác, cho dù Yến Phương Phi từ nay về sau không làm gì nữa, sau khi phát triển thứ này hai năm sau, rất có thể nó sẽ không còn tác dụng gì nữa. 

Nhưng điều này không ngăn cản Vương Nguyệt ngưỡng mộ Yến Phương Phi. 

Bạn biết đấy, lực lượng công bố phần mềm từ xa hai năm sau có lẽ đã bắt đầu nghiên cứu nó ngay bây giờ, hoặc thậm chí đã bắt đầu nghiên cứu nó một thời gian, và họ chắc chắn là một đội lớn.

Và Yến Phương Phi thực sự đã tự mình làm được điều này từ đầu trong cùng một khoảng thời gian. Cô ấy thực sự là người đam mê công nghệ mạnh mẽ nhất và cô ấy thực sự xứng đáng với danh tiếng của mình! 

"Quên đi, tốt nhất đừng nghĩ tới chuyện này, hai năm này cũng không có việc gì làm tốt hơn." Vương Duyệt suy nghĩ một chút rồi nói: "Dì Yến, dì nên tập trung nghiên cứu thiết bị bảo hộ."

Khi sức mạnh của mình ngày càng mạnh mẽ, Vương Nguyệt nhận thấy rằng những kẻ thù mà anh phải đối mặt dường như ngày càng mạnh hơn và anh không đơn độc. Có quá nhiều người cần bảo vệ nên việc phát triển những thiết bị phòng thủ mạnh mẽ là điều anh mong muốn nhất. 

Mặc dù có câu nói: cách phòng thủ tốt nhất là tấn công. 

Nhưng dùng tấn công làm phòng thủ thì quá nguy hiểm. Làm sao anh có thể sẵn sàng đẩy những người phụ nữ yêu quý của mình vào nguy hiểm? 

Vì vậy, chỉ cần bạn bảo vệ họ, bạn sẽ phải chịu trách nhiệm về cuộc tấn công. 

Yến Phương Phi bề ngoài vẫn là máy móc, nhưng trong lòng nàng đã coi mình là tiểu thê tử của Vương Việt, nàng nghe theo lời của hắn. 

Tô Kiều Kiều cười nói: "Chị, sao chị còn gọi dì Yến là dì? Đây là quan hệ giữa hai người."

"Vậy chúng ta có loại quan hệ này, vì sao còn gọi tôi là anh họ?" Vương Việt hỏi. 

“Bởi vì anh là anh họ của em.” Tô Giao Giao cười khúc khích và nói: "Hơn nữa, tôi cũng giống mẹ tôi, khi làm tình với anh, tôi cảm thấy hưng phấn khó tả khi nghĩ rằng người làm tình với tôi là anh họ ruột thịt của tôi. Nếu tôi coi anh như chồng mình, có lẽ tôi sẽ không cảm thấy như vậy."

Tô Kim'er và Tô Tú'er không khỏi hơi đỏ mặt khi nghe những lời của Tô Giao Giao, bởi vì họ cũng cảm thấy như vậy. Họ luôn đặc biệt phấn khích mỗi khi Vương Nguyệt gọi họ là chị khi đụ họ. 

Chỉ là bọn họ không có can đảm và táo bạo như Tô Kiều Kiều nên rất xấu hổ khi nói ra những điều này. 

Vương Duyệt cười nói: "Ta cũng vậy, khi ta đụ cái lồn của ta với ngươi, chỉ cần ta nghĩ ta không chỉ đụ người phụ nữ của ta mà còn cả chị, em gái, dì của ta, ta sẽ rất hưng phấn."

Sở Mặc lặng lẽ thở dài, cảm giác mình lại thua. So với Jin'er và những người khác, anh ta không có món bánh hấp yêu thích cũng như không có mối quan hệ huyết thống nào với anh ta. 

Nhìn thấy Sở Mặc thất vọng, Vương Duyệt cười thầm vào tai cô: "Kỳ thực, em cũng có thể làm được. Ví dụ như em đóng vai con gái tôi đụ con mèo của cô ấy, gọi tôi là bố, tôi sẽ rất hưng phấn."

"Bah! Tôi không gọi bạn như vậy." Sở Mộ đỏ mặt nói, nhưng sau đó cô nghĩ, nếu cô giúp anh và mẹ anh, chẳng phải cô thật sự tương đương với con gái anh sao? Điều này... có vẻ khả thi.

Vì vậy, tôi càng quyết tâm kéo mẹ xuống nước. 

Hiện tại mọi chuyện đã kết thúc, Yến Phương Phi đã hài lòng, cô lại bị ám ảnh bởi nghiên cứu khoa học và không cần bầu bạn, vì vậy Vương Nguyệt và nhóm của anh ta nhanh chóng chào tạm biệt cô, tạm biệt Tô Toàn và rời khỏi căn cứ của gia đình Su. 

Lúc này còn chưa đến hai giờ chiều, Vương Việt cũng không vội về, liền dẫn biểu muội cùng Sở Mặc đi chơi gần đó. 

Phong cảnh ngoại ô thực chất không có gì thú vị, nhưng như người ta vẫn nói, tình yêu đầy nước. Họ vừa có mối quan hệ với Vương Nguyệt và họ không thể tách rời. Chỉ cần có Vương Duyệt ở bên cạnh, bọn họ cho dù có tìm một mảnh đất hoang ngồi một buổi chiều cũng không cảm thấy nhàm chán. 

Nhưng trong khi Vương Nhạc và những người khác đang vui vẻ đi lại thì gia đình Zhang ở Thiên Hải lại trở nên hỗn loạn. 

Hiện tại tin tức Trương Linh Phong bị đánh đã truyền đến Trương gia, mức độ thương tích của Trương Linh Phong đã được xác định - hắn bị tàn phế, kinh mạch bị cắt đứt, chân khí tiêu tán, đời này không còn hy vọng trở thành chiến sĩ nữa. 

Trương Linh Phong mặc dù không phải là gia chủ con trai, nhưng vẫn là Trương gia hậu duệ trực hệ. Cha anh là em trai của người chủ gia đình hiện tại. 

Quan trọng hơn, Trương Linh Phong đại diện cho bộ mặt của gia đình Zhang. Bây giờ hắn đã bị tiêu diệt ở một nơi nhỏ bé như Jinling. Nếu như Trương gia không dùng thủ đoạn sấm sét trở lại, bọn họ sẽ không còn mặt mũi nào có thể đứng vững ở Thiên Hải nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Sự hỗ trợ của các bên

Lúc này, trong biệt thự nhà họ Trương, một nhóm lớn người đang tập trung tại hội trường. 

Ngồi ở giữa là một người đàn ông trung niên dáng vẻ uy nghiêm, bên cạnh là một thanh niên tầm hai mươi tuổi. 

Hai người này không ai khác chính là Trương Kiến Viên, người cùng thời với gia đình Zhang và con trai ông là Trương Linh Thiên. 

Xung quanh hai cha con có hơn chục nam nữ ngồi xung quanh, nhưng đối diện lại có một người đàn ông trông chừng ba mươi tuổi đang gầm gừ. 

"Ca, mặc dù Lăng Phong không thành tựu lắm, nhưng hắn vẫn là cháu của ngươi, ngươi nói cho ta biết, chúng ta có nên báo thù chuyện này hay không?" người đàn ông gầm lên.

Trương Kiến Nguyên vỗ trán đau đầu nói: "Giang Kiến Thành, ngươi đừng nóng nảy bình tĩnh. Ta không nói sẽ không báo thù Lăng Phong, nhưng chúng ta trước tiên phải thương lượng."

"Có gì mà bàn cãi? Tôi chỉ là một đứa con trai, bây giờ lại tàn tật rồi, cậu muốn tôi bình tĩnh lại thế nào đây?" Trương Kiến Thành hét lên.

Trương Kiến Viên cau mày nói: "Một cậu bé mười lăm tuổi không chỉ có thể đánh bại Linh Phong mà còn có thể giết chết hai vệ sĩ của Linh Phong chỉ bằng một chiêu. Bạn không thấy điều này kỳ lạ sao?"

"Có gì lạ vậy?" Trương Kiến Thành cau mày nói: “Tôi nghĩ rõ ràng là nhà họ Kim Lăng sợ phải chịu trách nhiệm nên cố ý làm ra sự việc hồi hộp như vậy.”

"Nhưng cậu cũng đã xem qua video giám sát bên đó rồi. Quả thực là Vương Duyệt làm việc đó." Trương Kiến Nguyên bất đắc dĩ nói. 

"Anh ơi, anh đã không chú ý đến thế giới thế tục quá lâu rồi phải không?" Trương Kiến Thành đỏ bừng mắt nói: “Với phương tiện công nghệ ngày nay, làm video giả có khó không?”

Nghe Trương Kiến Thành nói xong, rất nhiều người trong phòng họp âm thầm gật đầu, cảm thấy hắn nói có lý. 

Suy cho cùng, những người sẵn sàng giết chết hai vệ sĩ của cõi Thiên Nguyên của Trương Linh Phong, nếu không phải ở cõi Guizhen, thì ít nhất cũng là người đứng đầu cõi Tianyuan. 

Mười lăm tuổi đỉnh phong Thiên Nguyên Cảnh có thể hay không? 

Trương Kiến Nguyên quay đầu nhìn người ngồi phía dưới hỏi: "Trương Hồng, ngươi thấy thế nào?"

"Sư phụ, ta cùng Vương Việt gặp qua, hắn xác thực không giống Thiên Nguyên giới cường giả, cho nên ta ủng hộ nhị thiếu gia lời nói." Một người đàn ông trung niên cường tráng đứng lên nói, người mà Vương Nhạc và những người khác gặp trên đảo chính là Trương Hồng. 

Trương Kiến Thành không đối xử tử tế với Trương Hồng vì anh ta ủng hộ anh ta. Ngược lại, hắn lao tới, túm lấy cổ áo Trương Hồng, hét lớn: "Đã nhìn thấy Vương Việt, sao ngươi không giết hắn trước? Nếu lúc đó ngươi đã giết hắn, con trai ta làm sao có thể lãng phí!"

Với sức mạnh của Trương Hồng, anh ta có thể dễ dàng đánh bật Trương Kiến Thành. Tuy nhiên, do sự chênh lệch địa vị quá lớn giữa hai người nên anh không dám làm như vậy. Anh ta phải cười khổ nói: “Thuộc hạ của tôi đã nói lúc đó đang phát sóng trực tiếp, thậm chí cảnh tượng họ chạm trán với chúng ta cũng bị lộ ra ngoài. Nếu lúc đó chúng ta giết họ, chẳng phải chúng ta sẽ nói rõ ràng cho thế giới biết rằng chúng ta đã giết những người đó sao?”

"Vậy thì sao? Chỉ cần giết một thành viên của gia tộc nhỏ Jinling. Tôi không tin Liên minh chiến binh sẽ vì việc này mà gây rắc rối cho gia tộc Zhang của chúng ta." Trương Kiến Thành khinh thường nói: “Ngươi nhát gan vô năng, đừng lấy cớ nghĩ đến gia đình.”

“Chú Nhị, chú trách nhầm chú Hồng rồi.” Trương Linh Thiên nói: "Hôm đó tôi đã bảo anh ta đừng tấn công những người ở Jinling. Muốn trách thì cứ trách tôi."

"Tôi không nói là trách anh ấy, tôi chỉ cảm thấy có chút không muốn làm như vậy." Trương Kiến Thành lập tức buông Trương Giang ra, tức giận nói. Anh biết rất rõ về anh trai mình. Nếu anh ta gây rắc rối với anh ta và gây sự với cấp dưới, anh ta sẽ tha thứ cho anh ta. Tuy nhiên, nếu đắc tội Trương Linh Thiên, đứa con cưng quý giá nhất của ông, ông sẽ không bao giờ buông tha cậu. 

"Cảm ơn rất nhiều, Thiếu gia." Trương Hồng đưa ra lời chào chiến binh cho Trương Linh Thiên và thầm thở dài khi nhìn thấy đối phương đang mỉm cười với mình. 

Vị gia chủ trẻ tuổi này mặc dù không có đầu óc như Trương Linh Phong, nhưng hắn chỉ là có chút thông minh, độ nổi tiếng cũng không lớn. Anh ta biết cách lấy lòng mọi người, nhưng phương pháp của anh ta chưa đủ thông minh. 

Giống như chuyện lần trước, rõ ràng là mệnh lệnh của hắn. Nếu anh ta không chống cự, có thể người khác đã thực sự tấn công người dân Jinling. 

Lúc đó anh đã tự trách mình rất nhiều về việc này, nhưng bây giờ anh lại cố tình chối bỏ trách nhiệm. 

Sự kết hợp giữa lòng tốt và quyền lực có thể coi là một số thủ đoạn, nhưng trong mắt Trương Hồng, một Jianghu già, nó có chút vụng về. 

Bởi vì hắn Trương Hồng trung thành với Trương gia. Thân là gia chủ trẻ tuổi, Trương Lăng Thiên dù có chỉ trích hắn thế nào cũng không cảm thấy có gì sai trái. Rốt cuộc, anh ta đã không tuân theo mệnh lệnh của mình trước. 

Nhưng việc anh ta tán tỉnh bằng cả lòng tốt và quyền lực cho thấy rõ ràng rằng anh ta không tin tưởng Trương Hồng, và thực sự có thể khiến Trương Hồng xa lánh gia đình Zhang. 

Đương nhiên, Trương Hồng sẽ không vì chuyện như vậy thật sự rời bỏ Trương gia, nhưng hắn đối với vị gia chủ trẻ tuổi này lại rất thất vọng. 

Trương Kiến Viên liếc nhìn xung quanh, trấn áp tất cả những người đang thì thầm, rồi nói: "Vì gia đình Zhang ở Jinling có thể đã đưa cho chúng tôi một đoạn video giả, điều đó có nghĩa là nước ở Jinling sâu hơn chúng tôi nghĩ, và chúng tôi phải tìm ra. Không biết ai trong số các bạn sẵn sàng đi?"

Trương Kiến Thành mở miệng. Anh muốn nói rằng anh sẽ đích thân đến đó, nhưng khi lời nói ra khỏi miệng, anh lại rút lại. 

Bởi vì tu luyện không đủ chăm chỉ, hắn hiện tại chỉ là Thiên Nguyên Cảnh đỉnh phong, chất đống đủ loại đan dược cùng những tin tức khác. Mặc dù Jinling có vẻ là một nơi xa xôi, nhưng vẫn có một số ông lớn của Vương quốc Guizhen ẩn náu ở đó. 

Mặc dù báo thù của con trai hắn nhất định phải báo thù, nhưng sự an toàn của bản thân hắn quan trọng hơn, cho nên dù chỉ có chút nguy hiểm nhỏ nhất hắn cũng không muốn đi. 

Những người khác trong phòng họp không có động thái gì. Trong mắt họ, Jinling chỉ là một vùng nông thôn. Không quan trọng họ muốn gì. Đến đó không phải là lãng phí thời gian. 

Một lúc sau, Trương Hồng mới đứng dậy, chủ động cầu cứu: "Sư phụ, lần này Lăng Phong sư phụ xảy ra chuyện, thuộc hạ của ta có phần trách nhiệm, sao không để thủ hạ đi Kim Lăng tìm hiểu?"

"Cái này..." Trương Kiến Nguyên do dự. Anh ấy không mấy tin tưởng Trương Hồng. 

Người này sinh ra ở một nhánh phụ của gia tộc Zhang, và đã có quan hệ họ hàng với nhánh cốt lõi của họ được gần 5 năm. Tuy nhiên, trí tuệ và tài năng của người này rất đáng kinh ngạc. Với một kỹ thuật có phần chưa hoàn chỉnh được trao cho các nhánh từ dòng chính, anh ta đã thực sự luyện tập đến trạng thái trở về bản chất thật của mình. 

Hơn nữa, người này có uy tín rất cao trong dòng dõi phụ, lại có thái độ thăng tiến, thu hút người theo. 

Đây được coi là mối đe dọa đối với tuyến chính. Mặc dù mối đe dọa không lớn nhưng nó phải được đề phòng. 

Điều quan trọng hơn là người đàn ông này đã ngoài bốn mươi rồi nhưng vẫn bám chặt vào một số cái gọi là điểm mấu chốt. Anh ta đã giao cho anh ta một số công việc bẩn thỉu, nhưng anh ta thực hiện chúng theo cả cách tích cực và tiêu cực. 

Nhưng nếu trực tiếp từ chối, anh lo lắng sẽ thấy cô không tin tưởng mình, nếu xảy ra chuyện thì sẽ phiền phức. 

Ngay lúc Trương Kiến Nguyên đang do dự, cửa hội trường bị đánh rầm một tiếng, sau đó một người đàn ông nhìn chừng hai mươi tuổi bước vào.

"Nhị tổ." Khi mọi người trong hội trường nhìn thấy “thanh niên” này, thay vì mắng anh ta thô lỗ, họ đều đứng dậy chào một cách kính trọng. 

Sở dĩ Trương gia có thể có chỗ đứng ở Thiên Hải, trở thành một trong tứ đại gia tộc là bởi vì trong gia tộc bọn họ có ba đại cao thủ Hóa Phàm Cảnh. 

Người mạnh nhất trong số họ là một người đàn ông siêu mạnh đã đạt đến cấp độ thứ năm của Chuyển hóa phàm trần. Mọi người đều gọi ông là tổ tiên;

Người thứ hai là người đột nhập vào lúc này. Người này nhìn thì trẻ nhưng thực ra đã hơn trăm tuổi rồi. Hắn ở phàm giới cấp hai sơ kỳ có thực lực rất lớn, được xưng là Nhị tổ;

Còn có một người khác, tổ tiên thứ ba đang ở giai đoạn cuối của cấp độ phàm trần đầu tiên. 

Ba người này đều là trụ cột của gia tộc Zhang, địa vị của họ cao hơn rất nhiều so với Trương Kiến Viên, người đứng đầu gia tộc đương thời. 

"Lăng Phong xảy ra chuyện, vì sao không nói cho ta biết?" Nhị tổ họ Trương vẫy tay yêu cầu mọi người đứng dậy, sau đó cau mày hỏi. 

Trương Linh Phong là một tay chơi, Trương gia không có nhiều người chào đón anh, nhưng nhị tổ này là một ngoại lệ, bởi vì anh cảm thấy Trương Linh Phong rất giống anh khi còn trẻ và có tính tình không tốt với anh. 

Quan trọng hơn, anh chàng đó rất giỏi làm người tốt, thường xuyên lén lấy mấy cô gái còn trinh mọng nước cho nhị tổ thưởng thức. 

Bây giờ Trương Linh Phong xảy ra chuyện, sau này còn có ai sẽ âm thầm giúp hắn có con gái? Hắn, nhị tổ của Trương gia, không được phép tự mình ra tay. Nếu như bị ba đại gia tộc khác phát hiện, e rằng người đầu tiên đối phó hắn chính là tổ tông Trương gia. 

"Nhị tổ, chuyện này chúng ta đang thương lượng, dự định mang Lăng Phong trở về sẽ báo cáo ngươi." Trương Kiến Nguyên cung kính nói. 

"Nhị tổ, ngươi phải thay Lăng Phong quyết định!" Trương Kiến Thành ngã xuống đất, ôm lấy đùi Nhị tổ họ Trương, khóc ròng nước mắt. 

Nhị tổ Trương gia chán ghét đến mức đá Trương Kiến Thành ra xa, nói: "Không cần bàn cãi, ta sẽ tự mình mang Lăng Phong trở về, giúp hắn báo thù."

"Cái này..." Trương Kiến Nguyên lại do dự. Tổ tiên thứ hai là một người ở Định Hải Thâm Quyến của gia đình Zhang. Tất nhiên sẽ không có nguy hiểm gì khi anh ta đích thân đến Jinling, nhưng anh ta có thể dễ dàng bị bắt. 

“Đừng làm thế này hay thế kia, mọi chuyện đã được giải quyết rồi.” Nhị tổ họ Trương sốt ruột xua tay, nhìn người trong phòng họp hỏi: “Ai muốn đi cùng ta?”

"Nhị tổ, ta đi cùng ngươi." Năm người lập tức đứng dậy bày tỏ ý định đi theo Nhị tổ. 

Họ không sẵn lòng để họ tự mình đến Jinling. Dù sao cũng không có ích lợi gì, nhưng đi theo nhị tổ lại là chuyện khác. Nếu phục vụ hắn tốt, chẳng phải ôm được cái chân dày này sao? 

Trong số năm người này, có hai người ở Cảnh giới chân chính và ba người ở cõi Thiên Nguyên. 

Nhị tổ Trương gia cũng không có lựa chọn, gật đầu nói: "Được, tùy ngươi, hiện tại xuất phát!"

"Tôi không thể đợi đến ngày mai. Tôi cảm thấy tiếc khi nghĩ đến cậu bé Linh Phong đó vẫn còn đau khổ ở Jinling." Nhị tổ họ Trương vẫy tay dẫn năm người ra khỏi phòng họp. 

Sau khi rời khỏi hội trường, vẻ mặt tức giận của nhị tổ họ Trương lập tức biến mất, thay vào đó là nụ cười dâm đãng. 

Anh ta đang đến Jinling và nói rằng anh ta sẽ đích thân đón Trương Linh Phong. Điều đó thật vô nghĩa. Kỳ thật hắn cũng từng nghe nói, Kim Lăng là nơi có mỹ nữ, đặc biệt là tam đại gia tộc, có rất nhiều mỹ nhân. 

Trước đây, do liên minh với các chiến binh nên anh ta không thể ra tay chống lại ba gia tộc lớn ở Jinling. Bây giờ cuối cùng hắn cũng có được cái cớ như vậy, hắn đương nhiên phải ra tay. 

Ngay sau đó, một nhóm sáu người lái máy bay tiến về phía Jinling. 

Sáu người này, ba người ở cõi Thiên Nguyên, hai người ở cõi Quy Chân, cộng thêm một người ở cõi phàm trần, có thể quét sạch toàn bộ Kim Lăng chỉ bằng một câu nói. 

Nhưng đây chỉ là một phần nhỏ quyền lực của một trong bốn đại giáo phái Thiên Hải. Có thể thấy rõ khoảng cách giữa các thành phố bình thường của con người và siêu thành phố từ điều này. 

Tuy rằng giữa Thiên Hải và Kim Lăng có khoảng cách hàng ngàn dặm, nhưng với tốc độ của máy bay, chậm nhất là sáng sớm ngày mai bọn họ có thể đến được Kim Lăng. 

Đến lúc đó, ba đại gia tộc ở Jinling có thể gặp tai họa. 

Nhưng Vương Duyệt lại đưa đám người Tô Cẩn Nhi đi chơi đến tối nay, sau đó chở hai chị em họ và một người họ hàng trở về trang viên Tô gia, sau đó một mình chở Sở Mạt vào thành. 

Tô Kim'er và Tô Tú'er vừa về đến nhà thì mẹ Tô Mộng Vân gọi họ lại. 

"Mẹ, mẹ muốn chúng ta làm gì?" Tô Kim'er và Tô Tú'er đến chỗ ở của Tô Mộng Vân và nhìn thấy mẹ họ đang ngồi trong phòng khách với vẻ mặt rất nghiêm túc, khiến họ cảm thấy có chút lo lắng. 

Họ đã có chút kính trọng mẹ mình rồi, chưa kể hôm nay họ đã làm điều gì đó không tốt. Dù cho rằng mẹ không nên để ý đến điều gì nhưng các em vẫn cảm thấy có lỗi. 

Tô Mộng Vân nhìn hai cô con gái của mình, trong đầu lại nhớ lại buổi chiều ngày hôm qua...

Chiều hôm qua, sau khi Tô Mộng Vân một mình thiền định một lát, hắn liền đi tìm Vương Dư Diêu. 

"Chị, sao chị lại ở đây?" Vương Dư Diêu dẫn Tô Mộng Vân ngồi xuống phòng khách, kỳ quái hỏi. Mặc dù quan hệ giữa hai người rất tốt nhưng trước đây Tô Mộng Vân rất ít khi đến gặp cô. 

"Không có gì, chiều nay ta cũng không có việc gì, muốn tùy tiện cùng ngươi nói chuyện." Tô Mộng Vân cười nói: "Nhìn thấy Nguyệt Nhi cuối cùng đã trưởng thành, tu vi cường đại như vậy, ta cuối cùng cũng có thể thở phào nhẹ nhõm."

Đúng, nó lớn đến nỗi ngay cả dì của anh cũng không thể nhét vừa. 

Nghĩ đến con cặc lớn của cháu trai mình, Vương Dư Diêu không khỏi trong lòng dao động, buổi sáng cô mới lên đỉnh ba lần và chưa hoàn toàn thỏa mãn. 

Nhưng ngoài mặt lại lắc đầu nói: "Có chuyện gì lớn đâu? Nó vẫn còn là một đứa trẻ, còn phải học hỏi nhiều."

“Đúng vậy, tôi sợ anh ấy sẽ chịu áp lực lớn hơn tôi.” Tô Mộng Vân thở dài nói: "Hiện tại Trương gia sắp ra tay, rất có thể sẽ cùng Thiên Hải thế lực cấu kết, chỉ sợ việc này không dễ dàng."

"Sợ cái gì? Có Nhạc Nhi và dì ta ở đây, Trương gia không dám gây chuyện." Vương Dư Diêu thờ ơ nói.

Người được gọi là anh họ của cô ấy là Thẩn Tử Anh. Trần Linh Vi đến từ gia đình Chen và là anh họ của chồng Thẩn Tử Anh. 

Tô Mộng Vân cũng không có lạc quan như nàng: "Nhưng nếu như Thiên Hải phái tới một người ở Guizhen cảnh đỉnh phong, thậm chí còn mạnh hơn thì sao?"

"Điều này không thể được sao? Liên minh chiến binh không chỉ là một vật trang trí." Vương Dư Diêu nói: “Hơn nữa, nếu Kim Lăng thật sự có giá trị như vậy, xứng đáng để cường giả cấp bậc này ra tay, vậy những thế lực lớn đó có đợi đến bây giờ không?”

Tô Mộng Vân kỳ thật cũng nghĩ như vậy. Những gì cô ấy đang nói với Vương Dư Diêu chẳng qua chỉ là mở đường để đối phương thả lỏng cảnh giác. 

Bởi vì cô luôn cảm thấy giữa Vương Dư Diêu và Vương Duyệt có điều gì đó không ổn, đặc biệt là khuôn mặt hồng hào của Vương Dư Diêu vào buổi sáng, giống như cô vừa được một người đàn ông bôi kem dưỡng ẩm vậy. 

"Anh nói có lý đấy. Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều và quá căng thẳng." Tô Mộng Vân mỉm cười, buông chủ đề, nói: "Dư Diêu, chúng ta nói chuyện đi. Kỳ thực những năm qua, ta luôn cảm thấy Tô gia đối với ngươi có lỗi."

"Không, ta ở Tô gia sống rất tốt, mẹ chồng ta cùng ngươi đối với ta tốt như vậy, ta rất hài lòng." Vương Ngữ Dao cười nói. 

"Nhưng cho dù mẹ con ta đối với ngươi tốt đến đâu, chúng ta vẫn là phụ nữ, có một số phương diện chúng ta không thể cho ngươi thỏa mãn." Tô Mộng Vân nói: "Còn ca ca của ta, ngay cả trước khi mất tích, đều vắng nhà cả ngày. Trước đây ta không thể hiểu được, nhưng ba năm qua, ta đã hiểu rất nhiều, ta thực sự không biết ngươi sống như thế nào."

“Không có gì đâu, cứ sống như vậy đi.” Vương Ngữ Dao không khỏi cảm thấy áy náy. Nếu Tô Mộng Vân nói với cô điều này hơn nửa tháng trước, cô vẫn sẽ tự tin nói: Đúng vậy, quả thực là anh trai cô có lỗi với tôi. 

Nhưng hiện tại, nàng đã lừa dối nàng, kẻ lừa dối chính là cháu ruột của nàng. Khi nhắc lại chuyện đó, chắc chắn cô ấy sẽ cảm thấy tội lỗi. 

Vương Ngữ Dao là người không giấu được chuyện trong lòng, chuyện gì cũng hiện rõ trên mặt. Loại lương tâm cắn rứt này lập tức khiến Tô Mộng Vân nhận ra có điều gì đó không ổn, cô càng chắc chắn hơn về suy đoán của mình. 

"Anh nói đúng, là đàn ông, không có cũng không phải vấn đề lớn, những thứ đó anh có thể thỏa mãn." Tô Mộng Vân đột nhiên thần bí nói: "Dư Diêu, ngươi hẳn là có nhiều kinh nghiệm hơn ta, có thể cho ta xem ngươi kho đồ được không?"

"Hàng tồn kho gì?" Vương Ngữ Dao nhất thời không có phản ứng. 

"Đó là thứ tôi muốn chơi vào buổi tối khi không có đàn ông." Tô Mộng Vân ra hiệu. 

Vương Dư Diêu chợt nhận ra: "Ồ, ý anh là dương vật giả."

"Đúng, đó là dương vật giả. Ở đây chắc có khá nhiều con. Bạn có thể cho tôi xem một ít được không?" Tô Mộng Vân nói: "Đừng ngại ngùng, ba năm nay ta thậm chí còn làm ra một ít, chúng ta cùng chia một ít đi."

"Có gì phải xấu hổ? Hãy đi và để tôi chỉ cho bạn." Vương Dư Diêu thản nhiên nói, sau đó ôm Tô Mộng Vân vào phòng ngủ, mở ngăn kéo dưới cùng của bàn cạnh giường ngủ, trong đó có mấy thiết bị thủ dâm.

"Ôi~ Lớn quá vậy?!" Tô Mộng Vân đưa tay lấy ra chiếc dương vật giả lớn nhất bên trong và kêu lên. Đồng thời, cô cũng nhận thức sâu sắc rằng những thứ bên trong lẽ ra đã lâu không được sử dụng. 

Vương Dư Diêu không có chú ý tới điểm này, có chút khinh thường nói: "Cái này coi là lớn sao?"

"Cái này không phải lớn sao? Chiều dài chắc phải khoảng 17, 18 phân phải không?" Tô Mộng Vân kêu lên: "Một người dài như vậy nhét vào trong, chẳng phải sẽ xé nát người thành từng mảnh sao?"

“Không, nó chỉ ở mức trung bình thôi.” Vương Ngữ Dao lắc đầu, đột nhiên cảm thấy có chút đáng thương người chị cả mà cô luôn ngưỡng mộ này. Dù rất xinh đẹp và có thân hình chuẩn như vậy nhưng cô chưa bao giờ trải qua hương vị của một con cặc lớn. 

Tô Mộng Vân nhìn trong tay lớn dương vật giả, sau đó lại nhìn Vương Dư Diêu rõ ràng đang coi thường kích thước của dương vật giả, đột nhiên hỏi: "Nguyệt Nhi còn lớn hơn cái này sao?"

"Đương nhiên, khi dương vật của Yue'er sưng lên đến mức tối đa, sẽ gần như là hai mươi..." Vương Dư Diêu cuối cùng cũng nhận ra mình đang nói gì, hoảng sợ ngừng nói, nhìn Tô Mộng Vân với vẻ mặt hoảng sợ. 

"Quả nhiên, ngươi và Nguyệt Nhi..." Tô Mộng Vân thở dài, nghiêm túc nói: "Vậy ngươi có bao giờ nghĩ tới, điều này sẽ có hại cho ngươi và Nguyệt Nhi không? Thân là dì, ngươi sao có thể làm như vậy?"

Lời nói đã bị Tô Mộng Vân lừa gạt. Vương Dư Diêu đơn giản là đổi ý, không muốn giấu diếm gì nữa. Cô nói: “Thật ra lúc đầu tôi cũng không muốn, nhưng sau khi nhìn thấy con cặc căng cứng của Yue'er ngày hôm đó, tôi không nhịn được mà chủ động dụ dỗ anh ta.”

"Yue'er có thực sự lớn như vậy không?" Tô Mộng Vân bỗng nhiên hỏi. 

Vương Ngọc Dao bỗng nhiên hưng phấn, dùng tay ra hiệu nói: "Đương nhiên, sau khi dương vật của Yue'er cương cứng, nó dày như vậy, dài như vậy, cứng như thanh sắt, nếu đưa vào âm đạo, nó có thể giết chết người."

Nghe chị dâu thẳng thắn như vậy, Tô Mộng Vân không khỏi có chút nóng mặt, vội vàng nói: "Chúng ta đừng nói chuyện này nữa, chuyện này ta sẽ giữ bí mật với ngươi, nhưng vì Nguyệt Nhi và vì chính ngươi, ngươi đừng tái phạm nữa có được không? Nếu không sẽ luôn có một ngày ngươi không thể giấu được."

Vương Ngữ Dao lắc đầu nói: "Vân tỷ, thực xin lỗi, kỳ thật ta hiểu được chân tướng, nhưng là ta không thể làm được, bởi vì nếu cả đời không được Nguyệt Nhi, ta liền không có khả năng sống sót."

"Sao có thể được? Anh chỉ là một người đàn ông, anh đã sống sót suốt ngần ấy năm." Tô Mộng Vân nghi hoặc nói. Không phải cô chưa từng trải qua đàn ông bao giờ, nhưng cảm giác thì chính là như vậy. Nó không khác gì làm điều đó với đạo cụ. Nó thậm chí còn không thoải mái như các đạo cụ. 

Vương Ngữ Dao nói: "Nếu như trước đây cùng Nguyệt Nhi làm như vậy, ta liền đồng ý với ngươi, nhưng bây giờ lại không đồng ý. Không có hắn, ta thật sự không chịu nổi."

"Yue'er thực sự thần kỳ như vậy sao?" Tô Mộng Vân tò mò hỏi. 

“Chị Yun, cho em hỏi, chị đã bao giờ thử cảm giác nhét đầy âm đạo hay thậm chí là đưa vào tử cung chưa?” Vương Ngữ Dao hỏi. 

"KHÔNG." Tô Mộng Vân lắc đầu. 

"Bạn đã bao giờ trải qua việc bị đụ đến mức không thể kiểm soát được cơ thể mình, thậm chí còn tiểu không tự chủ chưa?"

"KHÔNG."

"Bạn đã bao giờ trải qua cực khoái hết lần này đến lần khác cho đến khi bất tỉnh chưa?"

"KHÔNG."

“Bạn đã bao giờ thử cảm giác được tinh trùng phun sâu vào phần sâu nhất của cơ thể khi đạt cực khoái, cho đến khi lấp đầy toàn bộ tử cung chưa?”

"KHÔNG." Tô Mộng Vân càng nghe càng thấy huyền bí, nhất là câu cuối cùng. Cuối cùng, cô không khỏi nghi ngờ: "Lời anh nói thực sự có thể thực hiện được sao? Cần bao nhiêu tinh dịch để lấp đầy tử cung? Làm sao có người xuất tinh nhiều như vậy?"

"Đúng vậy, Nguyệt Nhi có thể làm được." Vương Ngữ Dao nói: “Nếu ngươi không tin, chính ngươi thử một lần sẽ biết.”

"Thật là vớ vẩn!" Tô Mộng Vân mặt đỏ bừng nói, nhưng không thể không thừa nhận, nàng thật sự có chút hưng phấn trước Vương Dư Diêu miêu tả. 

Cô ấy cũng là một người phụ nữ, và cô ấy là một người phụ nữ hoàn toàn bình thường ở tuổi trưởng thành. Cô ấy khao khát sự thỏa mãn tình dục tột cùng nhưng chưa bao giờ đạt được. 

Nhưng điều Vương Ngữ Dao nói ra lại là điều cô chưa bao giờ tưởng tượng được. Nó vượt quá sự hiểu biết của cô về tình dục, nhưng cô chỉ có thể tưởng tượng cảm giác đó sẽ tuyệt vời như thế nào. 

Nếu Nguyệt Nhĩ Nguyệt có thể làm được điều này, cô ấy sẽ hiểu được Vương Vũ Diêu. 

"Tôi không nói nhảm, đó là điều tôi nghĩ." Vương Dư Diêu nói: "Vân tỷ, ngươi đối với ta tốt như vậy, cho nên ta nói cho ngươi biết, chỉ cần ngươi bị Nguyệt Nhi làm tình, ngươi sẽ biết chúng ta sinh ra làm nữ nhân, gặp được như Nguyệt Nhi nam nhân là may mắn như thế nào."

"Cái gì, ta làm sao có thể đi theo Nguyệt Nhi..." Tô Mộng Vân trong lòng có chút bối rối. 

"Tại sao không? Tôi là cô của anh ấy, cô là cô của anh ấy, chúng ta đều có người đàn ông thất lạc." Vương Dư Diêu cười nói: “Ông trời lại để cho hắn có một cái cặc to như vậy, không phải chỉ muốn hắn hiếu thảo với chúng ta sao?”

"Vớ vẩn!" Tô Mộng Vân sắc mặt cực kỳ nóng bừng. Anh đứng dậy nói: “Tôi còn có việc phải làm, không nói với anh nữa.”

Nói xong hắn quay người bước nhanh ra ngoài, không có vẻ gì là đang chạy trốn. 

Vốn dĩ cô ấy đến để nói chuyện và tra hỏi Vương Dư Diêu, nhưng cô ấy đã bỏ chạy trước vì lúc này cô ấy thực sự đang rất rối ren. 

Khoảng thời gian tiếp theo, cô không thể bình tĩnh lại, nhất là trong đêm khuya. Lời miêu tả của Vương Ngữ Dao vang vọng trong đầu cô, khiến anh ngay cả khi đang luyện tập cũng không thể bình tĩnh, thậm chí háng anh cũng cảm thấy ươn ướt. 

Phải đến sáng nay, một tin chấn động mới ập đến khiến cô mới lấy lại bình tĩnh trước cơn nguy kịch. 

Trở lại suy nghĩ, nhìn hai cô con gái có chút xấu hổ, Tô Mộng Vân rốt cục hỏi: "Ngươi vẫn luôn ở cùng Nguyệt Nhi sao?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Người phụ nữ thứ hai thận trọng hỏi. 

Tô Mộng Vân thở dài nói: "Đã ngươi đi cùng hắn, vì cái gì không ngăn cản hắn?"

"Chúng ta đều uống quá nhiều rồi. Hơn nữa, chúng ta cũng không muốn dừng lại." Tô Tú Nhĩ mạnh dạn nói. Vì mẹ cô biết nên cô nên thú nhận. 

"Nguyệt nhi còn trẻ, ngu dốt cũng có thể hiểu được, nhưng ngươi đều đã hơn hai mươi tuổi, chẳng phải cũng là ngu dốt sao?" Tô Mộng Vân buồn bã nói: "Ngươi có biết chuyện này sẽ mang đến cho ba đại gia tộc chúng ta bao nhiêu phiền toái không? Rất có thể sẽ thành tai họa!"

"Chúng ta hãy cẩn thận. Nếu chúng ta không nói cho ai biết thì những người khác sẽ không biết." Tô Tú Nhi lẩm bẩm.

Tô Mộng Vân đang muốn tức giận: "Người khác sao có thể không biết ở nơi công cộng xảy ra chuyện gì? Ngươi cho rằng Kim Lăng thật sự là một khối, mọi người sẽ giữ bí mật cho chúng ta sao?"

Tô Tú Nhĩ không khỏi có chút bối rối, nghĩ rằng chúng tôi và anh họ đang làm việc đó trong phòng tập thể dục của Momo, làm sao có thể làm điều đó ở nơi công cộng? 

Cô vừa định nói gì đó thì Tô Cẩn Nhi đã kéo cô lại nói: "Mẹ, mẹ đang nói về khu nghỉ dưỡng của gia đình Trương phải không?"

"Tất nhiên rồi, còn có chuyện gì nữa không?" Tô Mộng Vân gật đầu. 

Hai chị em thở dài nhẹ nhõm khi biết mẹ họ vẫn chưa phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra giữa họ và anh họ. 

Tô Tú Nhi vẻ mặt thoải mái nói: "Mẹ, mẹ không biết Trương Linh Phong đáng ghét cỡ nào sao? Bộ dáng ngạo mạn của hắn quả thực là ghê tởm. Anh trai con không trực tiếp giết hắn, cho nên hắn đang tỏ ra thương xót."

"Nhưng ngươi có biết, điều này sẽ dẫn đến Thiên Hải Trương gia báo thù?" Tô Mộng Vân bất đắc dĩ nói. 

Tô Kim'er nói: "Bọn họ đã cấu kết với gia đình Kim Linh Trương. Cho dù anh trai tôi không tiêu diệt Trương Linh Phong, họ cũng sẽ không để chúng tôi đi."

"Nói như vậy, điều này chắc chắn sẽ chọc giận bọn họ, chúng ta thậm chí sẽ không có thời gian để nương tay." Tô Mộng Vân nói: "Quên đi, chuyện đã xảy ra, nói cái gì cũng đã muộn, nhưng các ngươi phải nhớ kỹ, nếu Nguyệt Nhi lại hành động bốc đồng như vậy, các muội nhất định phải khuyên can hắn."

"Con hiểu rồi, mẹ." Thấy sự việc đã giải quyết xong, hai chị em mới thở phào nhẹ nhõm, lập tức nói: “Nếu không còn chuyện gì thì chúng ta về thôi.”

"Chờ một chút!" Tô Mộng Vân ngăn cản bọn họ, nghi ngờ hỏi: "Rõ ràng là lúc đầu các ngươi rất khẩn trương. Tại sao các ngươi lại thả lỏng khi nói về khu nghỉ dưỡng? Có chuyện gì nghiêm trọng hơn mà các ngươi đang giấu ta?"

"Không, không, tuyệt đối không!" Hai chị em vội vàng xua tay. 

Nhưng càng cư xử như vậy, Tô Mộng Vân càng nghi ngờ. Sau khi xem xét cẩn thận lời nói của họ, cô càng cảm thấy có gì đó không ổn. 

Xiu'er nói rằng họ đã uống quá nhiều và không muốn ngăn cản, nhưng họ không thể say khi đến chỗ Zhang. Cho nên lời nàng nói không muốn dừng lại hiển nhiên không phải là Vương Duyệt phế truất Trương Linh Phong. 

Có vẻ như sau đó đã có điều gì đó khác xảy ra với họ và cô ấy nói rằng cô ấy không muốn dừng việc đó lại. Nói cách khác, sự cố đó nên được dừng lại một cách hợp lý. 

Tình dục say rượu! 

Nếu không phải nàng biết Vương Duyệt cùng Vương Dư Diêu quan hệ loạn luân, Tô Mộng Vân sẽ không bao giờ nghĩ tới, bởi vì theo nàng, Nguyệt Nhi chỉ mới mười lăm tuổi, còn trong trắng. 

Nhưng sự thật là cậu bé đó không hề trong sáng chút nào. Ngay cả dì ruột của anh cũng được trao cho anh. Vẫn còn hai anh em họ mất tích? 

Sau này Tú Nhi nói, người khác không biết cũng không sao, điều này cũng chứng tỏ cô từ một bên hoài nghi - chị em họ loạn luân là một chuyện đáng xấu hổ! 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy rằng đây là trường hợp. Tô Mộng Vân không khỏi cẩn thận nhìn hai cô con gái của mình. 

Sau khi một cô gái mất trinh, đặc điểm thể chất của cô ấy sẽ thay đổi ở một mức độ nào đó. 

Tuy nhiên, sự thay đổi này không lớn. Rất khó để nhìn thấy nó nếu không quan sát cẩn thận từ một vị trí định sẵn. Đặc biệt với một cô gái vừa mới mất trinh, nhiều thay đổi không được thể hiện nên càng khó nhìn thấy hơn. 

Nhưng Tô Mộng Vân vẫn phát hiện ra một điểm khác biệt, đó chính là tư thế đứng của hai cô con gái. 

Tô Kim'er và Tô Tú'er thường rất ngoan ngoãn, đứng như cây thông và ngồi như đồng hồ. Ngoài ra, đôi chân của chúng rất hoàn hảo, thon và thẳng nên khi đứng, hai chân khép chặt vào nhau. 

Nhưng lúc này, chân của họ thực sự đã cách xa nhau một chút, đặc biệt là của Jin'er. Khoảng cách giữa hai chân họ gần như là nửa mét. 

Nhắc mới nhớ, đây đều là lỗi của Vương Việt. Bởi vì anh thích hai anh em họ giống hệt nhau nên anh không thể nhận ra sự khác biệt nhỏ nhất trong lồn của họ. Khi họ cãi nhau vào buổi sáng, anh ta đụ họ nhiều hơn, khiến lồn họ sưng lên. Họ không thể hồi phục hoàn toàn sau một buổi chiều. 

Vì vậy, họ vô thức dang hai chân ra một chút khi đứng. 

Về phần Tô Cẩm Nhi ở trong cơ thể cô suốt một đêm, tình trạng của cô còn nghiêm trọng hơn cả Tô Tú Nhi. 

“Kéo váy lên cho tôi xem.” Tô Mộng Vân càng ngày càng cảm thấy có gì đó không đúng, trầm giọng ra lệnh. 

Tim hai chị em đập thình thịch, thầm nghĩ có lẽ không thể giấu được nữa. 

Nhưng các cô không dám làm trái lời mẹ nên liền nắm lấy gấu váy từ từ kéo lên. 

Khi đôi chân của hai cô con gái dần dần xuất hiện trước mặt ông, Tô Mộng Vân không thể không thừa nhận, hai cô con gái này đã thừa hưởng hết ưu điểm của ông. Họ không chỉ trông giống như những vị thần mà còn có hình dáng đẹp. 

Hãy chỉ nói về hai đôi chân đẹp của họ. Họ mảnh khảnh và thẳng tắp, làn da trong suốt như ngọc. Chúng giống như những tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc từ ngà voi tốt nhất. 

Cho dù mẹ bọn họ không bảo bọn họ dừng lại, Tô Cẩn Nhi và Tô Tú Nhi cũng không dám dừng lại. Họ cứ kéo gấu váy lên, cuối cùng kéo lên hẳn. 

Quả nhiên đúng như Tô Mộng Vân tưởng tượng, rễ đùi của con gái bà cũng hơi tách ra. Bên dưới chiếc quần lót, chiếc bánh bao hấp bạch hổ cũng được thừa hưởng từ cô dường như no căng một cách bất thường, à, no quá. 

Mặc dù Tô Mộng Vân là Hoàng hậu Jinling và luôn rất uy nghiêm khi ra ngoài nhưng bà vẫn rất chú trọng đến mối quan hệ gia đình ở nhà và đôi khi ngủ với hai cô con gái. 

Vì vậy, bà rất quen thuộc với mọi bộ phận trên cơ thể con gái mình, kể cả hai đứa có ngoại hình và hình dáng giống hệt nhau.

"Tại sao chúng lại sưng lên?" Tô Mộng Vân hỏi, nhìn âm đạo của con gái mình có vẻ đầy đặn hơn bình thường một chút. 

Đến lúc này hai chị em mới biết không thể giấu được nữa. Tô Tú Nhĩ trực tiếp thừa nhận: “Tôi bị anh trai sưng tấy.”

Tô Cẩn Nhi cũng gật đầu, tỏ ý cô cũng vậy. 

Mặc dù đã có suy đoán từ lâu, nhưng Tô Mộng Vân vẫn không thể tiếp nhận khi con gái của ông đích thân thừa nhận, tức giận nói: “Sao ngươi có thể làm như vậy!”

Mặc dù Tô Kim'er có tính cách hiền lành nhưng cô ấy rất có trách nhiệm vào những thời điểm quan trọng. Cô nói trước mặt chị gái: “Mẹ ơi, chúng con biết là không nên nhưng chúng con rất yêu anh trai mình và mong được ở bên anh mãi mãi”.

“Anh còn nói anh ấy là anh trai của anh, sao có thể ở bên nhau được?” Tô Mộng Vân tức giận nói. 

"Ai nói anh họ và anh họ không thể ở bên nhau? Chúng ta chưa kết hôn, vậy tại sao chúng ta không thể riêng tư ở bên nhau?" Tô Tú'er cảm thấy phản kháng và nói với cái cổ bị nhéo. 

Nhìn thấy hai cô con gái đều có vẻ rất kiên quyết, Tô Mộng Vân không khỏi cảm thấy đau đầu, tức giận nói: "Không được, ta phải gọi điện cho Yến Nhi, nhờ nàng chăm sóc tốt cho con trai mình!"

"Mẹ, không!" Tô Cẩn Nhi vội vàng nói: "Không thể trách ca ca của ngươi, đây là chúng ta chủ động."

"Không thể nào, các ngươi không hiểu sao? Các ngươi cũng không tệ như vậy, cho dù trong lòng ngươi thực sự yêu hắn, cũng sẽ không bao giờ chủ động làm chuyện như vậy với hắn." Tô Mộng Vân nói: "Tiểu tử kia nhất định là đang ức hiếp ngươi. Tú Nhi còn nói ngươi uống nhiều quá, không ngăn cản được đúng không?"

"Nó thực sự không đúng sự thật." Tô Cẩn Nhi biết nếu mẹ liên lạc với dì, có lẽ sẽ phá hỏng một phần dự định ban đầu của Vương Duyệt, nên nói: "Được rồi, thành thật mà nói, đó là vì chúng ta nhìn thấy anh trai con và Kiều Kiều làm chuyện đó, lúc đó chúng ta thật sự say, đầu óc không tỉnh táo, khiến chúng ta ngứa ngáy nên không thể không tham gia cùng họ."

"Cái gì? Kiều Kiều..." Tô Mộng Vân không khỏi có chút cay đắng. Thế hệ này chỉ có ba cô gái nhà họ Tô, nhưng cuối cùng đều bị cậu bé Vương Duyệt đó hạ gục: "Thì ra, chính là ba người các ngươi cùng hắn làm việc..."

"Không, là bốn, và Momo." Tô Tú'er chỉ đơn giản nói tất cả. 

Là bạn thân của Tô Cẩn Nhi và Tô Tú Nhi, Tô Mộng Vân đương nhiên biết Sở Mặc, không khỏi thở dài nói: "Sao các ngươi đều ngốc như vậy?"

"Chúng ta không ngốc, ca ca của ta là người tốt như vậy, nếu không nắm chắc, chúng ta sẽ hối hận cả đời." Tô Tú Nhi nói. 

“Thằng nhãi mười lăm tuổi đó là loại đàn ông như thế nào?” Tô Mộng Vân có chút bất mãn nói. Bây giờ cô ấy thực sự rất tức giận với Vương Nguyệt. Hai cô con gái từ nhỏ đã ngoan ngoãn như vậy, bây giờ không những bị chàng trai kia hủy hoại mà còn vì anh ta mà mâu thuẫn với cô. Nó thực sự kinh tởm. 

"Ai nói chỉ có người lớn mới được coi là đàn ông? Anh trai tôi không chỉ mạnh mẽ, dịu dàng, ân cần, biết yêu thương người khác mà trên giường còn cực kỳ mạnh mẽ, đơn giản là một người đàn ông trong số những người đàn ông." Tô Tú Nhi vừa nói vừa đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ của mình, vẻ mặt tràn đầy dư vị. 

Nghe được lời nói của con gái, Tô Mộng Vân không khỏi lại nhớ tới lời Vương Ngữ Dao, vốn oán hận Vương Duyệt bỗng nhiên chuyển thành tò mò: Đứa nhỏ này thật sự mạnh như vậy sao? 

"Kim Nhi, nói cho anh biết, em thà không nhìn thấy ánh sáng còn hơn ở bên Yue'er. Ngoài việc thực sự yêu anh ấy, còn có điều gì khác không?" Tô Mộng Vân nhìn con gái lớn và hỏi. 

Tô Cẩn Nhi đỏ mặt, cúi đầu nói: "Tú Nhi không phải đã nói rồi sao?"

"Ngươi còn trẻ như vậy, làm sao có thể bị người như thế chinh phục?" Tô Mộng Vân rất bất lực. Làm sao hai cô con gái ưu tú này của bà lại đột nhiên trở thành nữ thần? 

“Mẹ, mẹ không thể trách chúng con được, chỉ là vì nó quá thoải mái mà thôi.” Tô Tú Nhi vẻ mặt mê hoặc nói: "Người chưa từng trải qua hoàn toàn bị hắn tràn ngập cảm giác, dâng trào va chạm, khó có thể tưởng tượng được. Trước đây ta chưa bao giờ mơ thấy người ta có thể thoải mái như vậy. Sau này nếu không hưởng thụ được, sống sẽ không có thú vị."

Tô Cẩn Nhi lập tức gật đầu, đồng tình với lời nói của chị gái mình.

Tô Mộng Vân trầm mặc. Đây là lần thứ hai cô nghe thấy có người nói rằng cô không thể sống thiếu tình dục do Vương Duyệt cung cấp, ba người họ đều là những người cô tin cậy nhất. 

Tô Mộng Vân dù mạnh mẽ đến đâu thì cô ấy vẫn là một người phụ nữ bằng xương bằng thịt, hơn nữa bởi vì thân thể đã thành thục, đã ở trạng thái đỉnh cao từ lâu nên nhu cầu tình dục của cô ấy không kém gì những phụ nữ trưởng thành bình thường, thậm chí còn mạnh mẽ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Mẹ ghen tị

Ham muốn tình dục giống như một con quỷ. Nó thường ẩn nấp và chẳng là gì cả, nhưng một khi đã thức tỉnh thì rất khó để kìm nén. 

Hôm qua, theo mô tả của Vương Ngữ Dao, dục vọng bị đè nén bấy lâu của Tô Mộng Vân bắt đầu bộc phát, không hề bộc phát. 

Lúc này nghe các nữ nhi nói như vậy, đột nhiên cảm thấy Vương Dư Diêu cùng các nữ nhi nói không sai, thậm chí còn hâm mộ bọn họ. 

Lúc này, Tô Cẩn Nhi lại ném ra một quả bom khác: "Mẹ, mẹ có biết kỹ thuật mà anh trai con dạy chúng ta còn chưa hoàn chỉnh. Chúng ta sẽ không bao giờ có thể luyện tập thành công với lòng bàn tay hướng vào nhau như chúng ta đã làm trước đây."

"Chúng ta nên làm gì?" Tô Mộng Vân theo bản năng hỏi. 

"Đó là một phương pháp tu luyện kép, chỉ có thể thực hiện khi nam nữ kết hợp." Tô Cẩn Nhi nói: “Khi tu luyện, chẳng những tu vi có thể tăng lên cực kỳ nhanh chóng, mà khoái cảm tình dục còn có thể tăng gấp đôi.”

“Đúng đúng, sau khi bị anh trai tôi làm tình suốt buổi sáng, tôi và chị gái hiện tại đang ở cõi Thiên Nguyên.” Tô Tú Nhi kiêu ngạo nói. 

Tô Mộng Vân sửng sốt, đột nhiên nói: "Tới, kể chi tiết cho ta biết tiểu tử kia ức hiếp ngươi như thế nào."

Hai chị em nhìn nhau và có thể nhìn thấy nụ cười trong mắt nhau: Thành công! 

Sở dĩ bọn họ khen ngợi khả năng tình dục của Vương Nguyệt và miêu tả cảm xúc của mình sau khi bị mẹ phát hiện là vì muốn nhân cơ hội tấn công phòng thủ của mẹ, khơi dậy thành công sự tò mò và hưng phấn của bà, từ đó đạt được mục đích giúp em trai bắt được mẹ. 

Bây giờ xem ra hiệu quả lại tốt ngoài mong đợi. 

Tô Tú'er rất có tài ăn nói nên dù cô là người phát ngôn nhưng Tô Kim'er cũng nói thêm rằng bắt đầu từ lúc anh trai cô đặc biệt yêu cầu họ mặc quần áo bó sát để họ có thể chiêm ngưỡng đường nét âm hộ của mình, từng chút một, cô đã cho thấy cặc của anh trai mình mạnh mẽ như thế nào, cảm giác thoải mái như thế nào khi đưa vào âm hộ của cô và co giật, v.v., tất cả đều được thể hiện trước mặt mẹ cô qua lời nói...

Nhưng Vương Duyệt lại nói, sau khi tiễn Sở Mộ về nhà, anh cũng không vào biệt thự nhỏ của cô. 

Không phải Vương Duyệt không muốn đi vào, mà là bị Sở Quách đá ra cửa. 

Tuy rằng cảm thấy có chút không vui, nhưng Vương Việt cũng không trách Sở Quốc, bởi vì theo quan điểm của hắn, cùng mình vạch ra ranh giới rõ ràng là đúng. 

Rốt cuộc, đêm qua tôi đã phế truất Trương Linh Phong trước công chúng. Sợ rằng trong mắt mọi người, ba đại gia tộc sẽ gặp xui xẻo. Nếu gia đình, cá nhân nào có liên quan đến họ thì liệu họ có bị liên lụy không? 

Vì Sở Mặc, Vương Duyệt không có cùng Sở Quốc kinh nghiệm, trực tiếp rời khỏi khu biệt thự nhà họ Sở. 

Sở Quốc trở về biệt thự, nói với Sở Mặc đang ngồi trong phòng khách nói chuyện với Từ Yên Nhiên: “Trở về phòng đi, nếu không có sự cho phép của tôi, cậu không được phép gặp lại Vương Việt.”

Hứa Yên Nhiên cau mày nói: “Anh còn muốn nhốt cô ấy lại à?”

"Đúng vậy, về sau Vương Duyệt không được phép tiến vào nữa." Sở Xinguo dùng sức nói, nhưng sau một lúc dừng lại, hắn mới giải thích: "Vương Việt phá thiên, nếu Momo lại ở cùng hắn, e rằng toàn bộ Sở gia sẽ bị diệt sạch!"

Sở Mặc không muốn cùng Sở Quốc cãi nhau, bởi vì Vương Duyệt sớm đã đoán trước Sở gia sẽ phản ứng như vậy, nói cho nàng biết, nàng không cần phải cùng Sở Quách bất mãn, sau khi hắn giải quyết xong chuyện thì sẽ không sao. 

Nhưng sau khi nghe Sở Quốc nói như vậy, nàng lại nhịn không được, lạnh lùng nói: "Vương Việt vì cái gì phá thiên? Chính mắt ngươi nhìn thấy, chính tai nghe thấy, hiện tại muốn ta cùng hắn vạch rõ ranh giới. Đây là chuyện mà con người có thể làm sao?"

"Ngươi. . . " Sở Quách tức giận, nhưng lại không thể phản bác. 

Hứa Yên Nhiên vẫn không biết tối qua đã xảy ra chuyện gì, nhịn không được hỏi: "Momo, đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Sở Mặc không có giấu diếm gì, kể lại chuyện tối qua ở khu nghỉ dưỡng Trương Gia. 

Hứa Yên Nhiên nghe xong, không khỏi càng hài lòng với Vương Duyệt, con rể tương lai. Đồng thời, cũng giống như con gái mình, bà khá xấu hổ trước hành động của Sở Quốc: Vương Duyệt rõ ràng đã phế bỏ Trương Linh Phong để đứng ra bảo vệ Sở Mạt, nhưng cuối cùng Sở gia lại co rúm lại, để hắn một mình đối mặt. 

Sở Quốc nhìn hai mẹ con vẻ mặt khinh thường, đột nhiên thở dài nói: “Nếu như ở nhà chỉ có ba người chúng ta, ta sẽ không chút do dự đứng bên cạnh Vương Việt, cùng hắn chiến đấu. Nhưng vấn đề là, phía sau ta còn có cả nhà Sở. Sự thăng trầm của cả gia tộc, cũng như tài sản và tính mạng của mấy chục người, đều phụ thuộc vào lựa chọn của ta. Ta phải cẩn thận.”

"Thêm kem vào bánh thì dễ, nhưng lại khó cho than hồng khi đến thời điểm thích hợp. Tôi chỉ muốn nói vậy thôi. Lựa chọn như thế nào là tùy bạn quyết định." Sở Mặc đứng dậy đi lên lầu: “Tôi tự mình về phòng, không làm phiền anh.”

Chu Quách không khỏi cười khổ. Trong lòng hắn làm sao có thể không hiểu, nếu như bây giờ hắn lựa chọn đứng cùng ba đại gia tộc cùng một mặt trận, quả thực sẽ là một trợ giúp kịp thời. Và nếu ba đại gia tộc giành chiến thắng trong trận chiến này, lợi ích đối với nhà Chu chắc chắn sẽ rất lớn. 

Nhưng liệu ba gia tộc lớn có thể giành chiến thắng? 

Đúng, dù sao thì trên thế giới này cũng không có cái gì tuyệt đối, nhưng xác suất có lẽ không đến một phần trăm. 

Anh ta không thể đánh cược toàn bộ gia đình Chu với cơ hội nhỏ hơn 1% này, vì vậy anh ta chỉ có thể cứng lòng, thậm chí còn nhìn Sở Mộ vào phòng cô, khóa cửa rồi rời đi. 

Hứa Yên Nhiên thở dài, ngồi đó bất động. 

Cô muốn hỗ trợ con gái mình, nhưng cô thậm chí còn không phải là một chiến binh, vì vậy cô không thể làm gì ở cấp độ này. 

“Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế?” Hứa Yên Nhiên đang ngơ ngác thì giọng nói của Sở Mặc đột nhiên vang lên trong đầu cô. 

“Không có gì đâu, tôi chỉ choáng váng thôi.” Hứa Yên Nhiên thản nhiên trả lời. Đột nhiên bà sửng sốt, quay lại nhìn con gái rồi hỏi: "Sao con lại ra ngoài? Khóa chưa sửa à?"

Sở Mộ ngồi xuống bên cạnh mẹ, trìu mến ôm cổ mẹ, cười nói: “Sửa xong rồi, nhưng con lại phá hủy.”

Hứa Yên Nhiên tò mò hỏi: “Không phải là cửa và ổ khóa không có tu vi của Địa cung thì không thể phá được sao?”

Sở Mặc lại mỉm cười, nhưng không trả lời câu hỏi. Anh đột nhiên nói: “Mẹ, con và Vương Việt ở cùng nhau.”

"Tôi biết." Hứa Yên Nhiên nói: “Em vừa mới nói anh ấy đã công bố mối quan hệ của em trước mặt rất nhiều người.”

Từ Yến Nhiên rất hài lòng về điều này. Cô vừa nói với Vương Nguyệt về suy nghĩ của con gái mình, và anh đã làm điều này. Rõ ràng là trong lòng ông quan tâm đến con gái mình. Một người con rể như vậy chính là điều bà thực sự mong muốn. 

"Ồ, không phải vậy, đó là ở bên nhau theo đúng nghĩa." Sở Mặc ngầm nói. 

Hứa Yên Nhiên cũng không phải người xa lạ, bởi vì thể chất đặc biệt nên cô gần như không bao giờ để ý tới chuyện nam nữ, nên nhất thời không phản ứng mà hỏi: "Anh có ý gì?"

Sở Mộ vốn muốn thực hiện từng bước một, nhưng khi thấy mẹ mình như vậy không biết gì, hắn liền thẳng thắn nói: "Chỉ là làm tình mà thôi, đêm qua ta và con gái của ngươi đã bị hắn làm tình!"

"À?" Hứa Yên Nhiên không khỏi kêu lên: "Nhanh như vậy?"

Dù rất hài lòng với Vương Duyệt nhưng bà vẫn cảm thấy hơi thất vọng sau khi đứa con gái mà bà đã nuôi nấng suốt hai mươi năm mất trinh. 

Sở Mặc thản nhiên nói: "Chỉ là vấn đề thời gian phải không? Làm sớm còn hơn là muộn."

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của con gái, sự thất vọng có chút thất vọng của Hứa Yên Nhiên nhanh chóng tiêu tan, bà trêu chọc: “Nhìn con thế này, chắc con đã chủ động rồi.”

"Làm sao bạn biết?" Sở Mặc hỏi. Cô quả thực là người đã mời Vương Nguyệt đi cùng mình vào đêm qua. Mẹ cô đã đúng. 

Hứa Yên Nhiên cười nói: "Vương Nhạc còn trẻ như vậy, đơn giản như vậy, nếu không chủ động, làm sao có thể..."

“Hừm, anh ta không vô tội.” Sở Mộ nói: “Sự ngây thơ của anh chàng này đều là giả vờ, thực ra anh ta về cơ bản là chuyên gia về hoa, chuyện trên giường anh ta còn hiểu biết hơn mười người trong số tôi.”

"À!" Hứa Yên Nhiên đột nhiên kêu lên một tiếng, mặt đột nhiên đỏ lên. 

Sở dĩ ngày hôm qua cô mạnh dạn chạm vào Vương Duyệt lần thứ hai là vì cô cảm thấy đứa trẻ này vô tội, sẽ không thể phát hiện ra suy nghĩ nhỏ nhặt của cô. 

Nhưng nếu ông thực sự là một chuyên gia về hoa như lời ông đã nói với con gái mình thì làm sao ông không phát hiện ra ý định của mình? 

Là một người mẹ, bà thực sự đã lợi dụng bạn trai của con gái mình để đạt được cực khoái. Sẽ ổn thôi nếu không ai biết về điều đó, nhưng rất có thể đối phương sẽ nhận ra điều đó. 

Trong tương lai tôi sẽ đối mặt với anh ấy như thế nào? 

Liệu anh ta có cảm thấy mình dâm ô và coi thường con gái mình không? 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Sở Mộ nhìn thấy mặt mẹ vừa đỏ vừa trắng không khỏi hỏi. 

Hứa Yên Nhiên phục hồi tinh thần, vội vàng đưa tay vuốt mái tóc dài quanh thái dương, che đi sự xấu hổ của mình, nói: "Không có gì, tôi chỉ không ngờ Vương Duyệt lại là người như vậy, tôi chỉ hơi kinh ngạc thôi."

“Hơn nữa mẹ ơi, mẹ biết đấy, tên đáng ghét đó không chỉ có con và Trần Hi, hắn có lẽ có hơn chục phụ nữ.” Sở Mộ tiếp tục tố cáo Vương Nhạc về tội ác của mình.

"À?" Hứa Yên Nhiên lại kêu lên: "Cho nên, ngươi không phải bị hắn lừa sao?"

Lúc này Hứa Yên Nhiên không khỏi cảm thấy rất chán nản. Bà tưởng rằng con gái mình đã tìm được một nửa phù hợp nhưng không ngờ rằng cuộc sống của bà còn khốn khổ hơn cả bà khi gặp phải một kẻ cặn bã. 

Sở Mộ cười nói: "Có thể, nhưng ta không trách hắn, nếu hắn không lừa ta, có lẽ chúng ta đã không ở cùng nhau."

"Con gái ngốc nghếch, sao con lại làm thế?" Hứa Yên Nhiên bất đắc dĩ nói. 

"Bởi vì tôi thích anh ấy." Sở Mặc nói: “Và tôi biết anh ấy cũng thích tôi, thế là đủ rồi.”

Hứa Yên Nhiên nhàn nhạt thở dài: "Chỉ thích nhau thôi cũng không đủ. Còn không thì nói chuyện vui vẻ trong khuê phòng. Anh ấy hiện tại có hơn chục nữ nhân, về sau có thể còn nhiều hơn nữa. Cho dù một ngày một người, cũng phải bao nhiêu ngày mới đến lượt con. Con gái của mẹ, con không phải là mẹ. Con không có thể chất có thể loại bỏ dục vọng, sau này con có chịu nổi loại cuộc sống này không?"

“Nếu như kéo dài hơn mười ngày, thậm chí hai mươi ngày, hoặc hơn một tháng, thật sự là không chịu nổi.” Sở Mặc gật đầu, sau đó cười nói: "Nhưng không sao, có thể tìm mấy người bạn thân đến cùng nhau, năm, sáu, thậm chí mười tỷ tỷ mỗi ngày sẽ đi cùng hắn. Cho dù hắn có mấy chục nữ nhân cũng không mất mấy ngày đi một vòng."

"Năm, sáu, mười mỗi ngày? Bạn có nghĩ anh ta được làm bằng sắt không?" Hứa Yên Nhiên không khỏi cảm thấy buồn cười trước sự ngây thơ của con gái mình. 

"Tôi không biết anh ta có phải là sắt hay không, nhưng anh ta chắc chắn là bất khả xâm phạm." Sở Mộ cố ý vạch trần bộ mặt thật của Vương Duyệt, chỉ là đem chủ đề tới đây: "Hắn có mạnh đến mấy cũng có thể xuất tinh, xuất tinh bao nhiêu cũng không ảnh hưởng tới cơ thể."

“Thật hay giả?” Hứa Yên Nhiên mặc dù không biết nhiều về tình dục, nhưng cô vẫn có lý trí. Tình dục giống như một cái nạo xương. Việc ai đó đam mê quá mức cũng không phải là điều tốt. 

Võ sĩ tuy mạnh mẽ hơn người thường nhưng họ phải chú ý đến những điều này hơn người thường, bởi vì dục vọng của người bình thường chỉ là yếu, trong khi sự đam mê dâm dục của chiến binh sẽ ảnh hưởng đến việc tu hành của họ. 

"Đương nhiên là sự thật. Lúc đầu tôi cũng không tin, nhưng sự thật mạnh hơn lời nói. Chúng tôi bốn đấu một. Tôi tưởng anh ấy sẽ bị áp đảo, nhưng cuối cùng, bốn người chúng tôi thậm chí còn không còn sức lực để đứng lên, nhưng anh ấy vẫn rất hung hãn." Sở Mộ tự tin nói. 

Hứa Yên Nhiên cau mày nói: "Bốn?"

"Đúng vậy, ngoại trừ ta còn có Kim Nhi Tú Nhi cùng Kiều Kiều." Sở Mộ nói thật. Cô biết rất rõ về mẹ mình. Cô ấy thường không ra ngoài, chỉ ở nhà đọc sách và xem phim. Cô ấy không liên quan gì đến những chuyện ngồi lê đôi mách hay những thứ tương tự nên cô ấy có thể kể cho cô ấy bất kỳ bí mật nào mà không lo nó bị lan truyền ra ngoài. 

Quan trọng hơn, Sở Mộ muốn dùng phương pháp này để truyền đạt cho mẹ mình một chân lý: tình dục không phải là chuyện gì to tát, chỉ cần ngươi vui vẻ là có thể vui vẻ với nó. 

Tất nhiên, truyền đạt sự thật như vậy cho phụ nữ bình thường là sai, nhưng Từ Yến Nhiên thì khác. Vì vóc dáng đặc biệt của mình, cô ấy dù có muốn cũng không thể trở thành một con đĩ. Chỉ có Vương Nguyệt mới có thể làm điều đó cho cô ấy. 

Hứa Yên Nhiên lập tức kinh ngạc: “Bọn họ không phải là anh em họ sao?”

"Đúng, nhưng điều đó có quan trọng gì? Chỉ cần cả hai bên đều sẵn lòng làm là được." Sở Mộ mỉm cười nói. 

"Momo, sao em lại có suy nghĩ như vậy? Trước đây em không hề như vậy." Hứa Yên Nhiên cảm thấy gần như không nhận ra con gái mình. Suy nghĩ hiện tại của cô rất nguy hiểm! 

Điều này không còn cởi mở nữa mà là sự đồi trụy. Nếu tiếp tục phát triển thì chẳng phải sẽ biến thành lăng nhăng sao? 

Sở Mộ tựa hồ biết mẹ mình đang lo lắng, cười nói: "Mẹ yên tâm, con sẽ không trở thành dâm đãng, bởi vì con chỉ như thế này khi ở cùng Vương Việt."

"Anh ta thực sự có sức mạnh kỳ diệu như vậy?" Hứa Yên Nhiên ngạc nhiên hỏi. 

"Đương nhiên mẹ, mẹ chưa từng trải qua, khi con cặc dài và dày của anh ấy đập mạnh vào trong cơ thể, cảm giác như bay lên trời. Và khi cao trào đến, tinh dịch mạnh mẽ của anh ấy phun vào bên trong, khiến con cảm thấy như sắp chết. Thật đáng giá." Sở Mặc nghĩ nghĩ rồi nói: "Cho nên ta có thể hiểu được Kim Nhi đám người, bởi vì nếu là ta, bọn họ cũng sẽ đưa ra lựa chọn giống nhau. Đối mặt với thú vui sa đọa đó, tất cả đạo đức và điều cấm kỵ đều có thể bỏ lại phía sau, dù chỉ một lần, mạng sống của ta cũng sẽ không uổng phí."

Nghe con gái miêu tả, Hứa Yên Nhiên không khỏi nhớ tới hai lần đạt cực khoái của mình ngày hôm qua. Mặc dù cảm giác rất thoải mái nhưng cũng không hề bí ẩn như con gái bà nói. Nó có thực sự khác với Vương Nguyệt không?

Trong lòng dâng trào, Hứa Yên Nhiên không khỏi dâng lên một loại cảm giác ham muốn. 

Tuy nhiên, làn sóng ham muốn này vừa xuất hiện đã bị hơi thở mát lạnh trong cơ thể anh đè nén. 

Sở Mộ lúc này đang ôm cô, anh cũng mơ hồ cảm nhận được sự mát lạnh. Anh không khỏi cười xấu xa nói: “Mẹ, con cảm nhận được.”

"Bạn cảm thấy thế nào?" Hứa Yên Nhiên bối rối hỏi.

"Tôi cảm nhận được sự mát lạnh trong cơ thể bạn. Điều đó chắc chắn không phải tự nhiên mà xảy ra." Sở Mặc cười nói: "Cho nên đáp án chỉ có một: Ngươi kiêu ngạo!"

Hứa Yên Nhiên đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Tôi không có. Rõ ràng là anh, đúng vậy, là chính anh. Nhớ lại cảm giác khi ở bên Vương Duyệt, nên tức giận đến nói chuyện với tôi.”

Chu Mộ không khỏi mỉm cười. Anh không ngờ mẹ anh lại tát anh một cái.

Cô biết rõ chuyện gia đình của mình. Buổi sáng cô bị Vương Duyệt đụ đến mức khó có thể đứng dậy. Ham muốn trong cơ thể cô đã bị loại bỏ hoàn toàn. Bây giờ dù có muốn cô cũng không thể tức giận được. Đương nhiên, điều đó càng ít có khả năng gây ra phản ứng từ thể chất đặc biệt của mẹ cô.

Vì mẹ đã yêu nên Sở Mộ tự nhiên muốn đánh lúc sắt còn nóng nên hỏi: “Mẹ, mẹ có muốn thử cảm giác mà con vừa nhắc không?”

"Ý anh là gì?" Tim Hứa Yên Nhiên đập thình thịch, cô hỏi. 

"Có nghĩa là Vương Việt cũng sẽ đụ em." Sở Mộ cười nói: “Đợi ngươi nếm thử con cặc to lớn của hắn, ngươi sẽ hiểu tại sao ta lại như vậy.”

"Con đang nói nhảm cái gì vậy? Ta là mẹ của con!" Hứa Yên Nhiên bị lời nói của con gái làm cho sửng sốt. 

"Vậy có chuyện gì vậy? Tiêu Kiều Mã cũng bị hắn chơi." Sở Mộ thản nhiên nói: "Kiêu Kiều Mã, ngươi biết không, dì ruột của Vương Duyệt, mẹ con bọn họ có thể làm được, tại sao mẹ con chúng ta lại không thể?"

"Ý anh là, Vương Ngữ Dao..." Hứa Yên Nhiên lại một lần nữa sửng sốt. Cô vẫn có thể hiểu được mối quan hệ giữa anh em họ, nhưng Vương Ngữ Diêu chính là dì của Vương Duyệt! 

“Đúng vậy, chẳng phải tôi đã nói trên đời không có người phụ nữ nào có thể từ chối con cặc to của Vương Duyệt, dì của anh ấy cũng không phải thánh nhân nên cô ấy cũng không ngoại lệ.” Sở Mộ nói. 

Vòng tròn của bạn thật hỗn loạn! 

Hứa Yên Nhiên thầm nghĩ, nhưng bởi vì sự hỗn loạn này, cô đột nhiên cảm thấy cho dù mình có thật sự giống Vương Duyệt cũng dường như chẳng là gì cả. 

“Mẹ ơi, con có hiếu thảo lắm không?” Sở Mặc mỉm cười hỏi. 

"Ngươi rất hiếu thảo, nhưng tại sao lại nói chuyện này vào lúc này?" Hứa Yên Nhiên hỏi. 

"Đó chính là vấn đề mà tôi đang nói tới. Hãy nghĩ xem, con gái phải dùng con cặc to của bạn trai để tôn vinh mẹ mình. Đây đơn giản là lòng hiếu thảo thứ hai mươi lăm." Sở Mộ mỉm cười nói. 

"Càng nói càng bối rối." Hứa Yên Nhiên tức giận nói: "Đừng nói là tôi không muốn, dù tôi có làm thì cũng sẽ ra sao? Đừng quên tình huống của tôi là thế nào."

"Nếu như Vương Việt có thể giải quyết được tình huống của ngươi thì sao? Ngươi đồng ý không?" Sở Mặc hỏi. 

Tim Hứa Yên Nhiên đập thình thịch, nghĩ đến chuyện tối qua, có lẽ Vương Duyệt không những có thể ảnh hưởng đến bản thân mà còn không bị ảnh hưởng bởi chính mình. 

Nhưng tôi không thể nói chuyện đó nên phải nói tiếp: “Không thể nào”.

“Vậy chúng ta hãy cá cược nhé.” Sở Mặc nói: "Để Vương Việt hôm khác đến thử xem. Nếu anh ấy không làm được thì cứ coi như tôi không nói gì. Nếu anh ấy thật sự nói, em có thể làm người phụ nữ của anh ấy với tôi."

“Tôi sẽ không đánh cược kiểu này với anh.” Hứa Yên Nhiên tức giận nói. Làm sao có cô con gái nào có thể nghĩ đến việc để mẹ mình quan hệ với bạn trai cả ngày? 

"Mẹ, con chắc chắn không nói đùa." Sở Mặc đột nhiên nghiêm túc nói: "Ngoài mang lại cho phụ nữ khoái cảm tình dục lớn nhất, Vương Việt còn có một năng lực phi thường kỳ diệu, tức là thông qua làm tình, hắn có thể đề cao tu vi của song phương rất nhiều. Tôi muốn xem xem mình có thể dùng phương pháp này để biến ngươi thành chiến binh hay không."

Hứa Yên Nhiên hoàn toàn kinh hãi: "Thật sao?!"

"Đương nhiên là thật, bằng không ta làm sao có thể phá cửa khóa? Nói thật cho ngươi biết, ta đã ở Thiên Nguyên cảnh giới." Sở Mặc nói: “Mẹ, nếu mẹ cũng có thể trở thành chiến binh, mẹ con chúng ta có thể ở bên nhau lâu hơn.”

Câu nói này khiến Hứa Yên Nhiên cảm động trong lòng. 

Là một người bình thường, dù có chăm sóc bản thân tốt đến đâu cũng không thể chống lại sự lão hóa của cơ thể. 

Bị động và độc thân quanh năm, bà có thể không quan tâm đến ngoại hình của mình, nhưng bà thực sự không muốn xa cách con gái mình. 

Nếu không thể trở thành chiến binh này, trong vài chục năm nữa, bà sẽ già và chết như hầu hết những người bình thường, để lại con gái mình sống một mình trên thế giới này. 

Cô bị nhà họ Từ dùng làm con bài mặc cả trong hôn nhân, khi đến nhà họ Sở cũng không có liên lạc gì với Sở Quốc. Niềm hy vọng duy nhất của bà trên đời là con gái Sở Mạc. 

Con gái từ nhỏ đã không gần gũi Sở Quốc, người thân duy nhất của cô chính là bản thân cô. 

Họ, mẹ và con gái, thực sự phụ thuộc vào nhau. 

Dù bây giờ đã có thêm một Vương Việt nhưng anh chàng đó lại rất thích tán tỉnh. Anh ta có hơn chục phụ nữ, sau này thậm chí sẽ có hàng chục, hàng trăm người. Con gái của ông có thể thu hút được sự chú ý của ông không? 

Trong lòng cảm khái, Hứa Yên Nhiên rốt cục gật đầu nói: "Được, mẹ hứa với con."

Nhìn thấy hắn lay động mẹ mình, Sở Mộ đột nhiên mất bình tĩnh, cười nói: "Đúng vậy. Tin ta đi, sau khi ngươi thử, cho dù không luyện được cả hai, ngươi nhất định sẽ bị ám ảnh bởi cảm giác đút vào lồn hắn."

"Lại vớ vẩn nữa. Mẹ chỉ muốn trở thành một chiến binh và có nhiều thời gian chăm sóc con chứ không phải để đụ con... cái đó." Hứa Yên Nhiên mặt đỏ bừng nói.

Chu Mộ cười không nói gì. Bây giờ có cứng miệng cũng không sao cả. Chỉ cần bạn bị con cặc to của anh ấy đụ, tôi đảm bảo rằng miệng bạn sẽ mềm hơn âm hộ của bạn! 

Khi Vương Duyệt lái xe về Vương phủ, Lưu Nhược Thạch và Lưu Tân Như đang ngồi đối diện nhau trong chính điện của Lưu Nhược Thạch, hai người đều có vẻ rất nghiêm túc. 

"Bà nội, tin tức này có đáng tin cậy không?" Liễu Tân Như hỏi. 

Liễu Nhược Thạch gật đầu nói: "Là Trần gia bà nội của ngươi tự mình thông báo cho ta, hơn nữa bà ta lấy được tin tức từ Thiên Hải Hoa gia, tuyệt đối đáng tin cậy."

Sau đó, anh nói với Lưu Tân Nhu về mối quan hệ giữa Thẩn Tử Anh và gia đình Tianhaihua. 

Lưu Tân Như nghe được lời này, cô không hề ngạc nhiên mà còn lo lắng. 

Bởi vì tin tức từ Thẩm Tư Ảnh quá chấn động: Vì Vương Việt đã tiêu diệt Trương Linh Phong nên Thiên Hải Trương gia thực sự đã phái một đại cao thủ của Hóa Nhân Cảnh, người này dự kiến ​​sẽ đến Kim Lăng vào sáng sớm ngày mai. 

"Bà ơi, con phải làm gì đây?" Liễu Tân Như có chút ngơ ngác: “Nguyệt Nhi tuy rằng cường đại, nhưng chỉ sợ hắn hiện tại đối mặt phàm giới cũng không có tác dụng.”

Liễu Nhược Thạch gật đầu: "Đúng vậy, như vậy chúng ta chỉ có thể chiến đấu đến chết."

"Nhưng đó chỉ là ném trứng vào đá." Liễu Tân Như nói: “Nếu Thẩm nãi nãi cùng Thiên Hải Hoa gia có quan hệ như vậy, chúng ta có thể nhờ Hoa gia giúp đỡ được không?”

Liễu Nhược Thạch lắc đầu, cười khổ nói: "Không có khả năng, Hoa gia không quan tâm tới Kim Lăng ba đại gia tộc, bọn họ báo cho ngươi về Thẩm bà nội chỉ là để cho nàng ẩn náu. Bọn hắn thậm chí không nghĩ tới ra tay."

"Vậy ngươi có muốn gọi Nguyệt Nhi tới bàn bạc biện pháp đối phó không?" Liễu Tân Như hỏi lại. 

Liễu Nhược Thạch suy nghĩ một chút, thở dài: "Quên đi, chuyện này chỉ có hai chúng ta biết, tạm thời đừng nói cho người khác biết. Lần trước Yue'er sợ hãi vẫn chưa hồi phục, hãy để hắn trải qua một đêm yên bình cuối cùng."

Lưu Tân Nhu đương nhiên biết rằng cái gọi là cú sốc của Vương Nguyệt là sai, nhưng cô đồng ý với lời của Lưu Nhược Thị rằng sức mạnh của Vương quốc Chuyển sinh là không thể cưỡng lại. Cho dù Vương Việt có biết trước thì cũng chỉ làm tăng thêm lo lắng mà không giúp ích được gì. 

Về việc bỏ lại mọi thứ ở Kim Lăng và ba đại gia tộc chuyển đi, bọn họ chưa bao giờ nghĩ tới. 

Bởi vì đối mặt với cự nhân như Thiên Hải Trương gia, cho dù muốn chạy trốn cũng không có chỗ trốn. Hơn nữa, Vương Việt Tiên đã phế truất con trai hợp pháp của mình, việc trả thù là chuyện đương nhiên. Ngay cả Liên minh chiến binh cũng không có gì để nói. 

Trừ khi Vương Việt được giao lại cho đối phương tùy ý sử dụng, nếu không toàn bộ tộc có bị tiêu diệt thì bọn họ cũng sẽ không làm như vậy. 

Họ quyết định không nói chuyện này với Vương Duyệt, không chỉ vì không muốn anh buồn mà còn sợ anh sẽ bốc đồng, một mình giải quyết chuyện này. 

Vương Việt là người họ yêu quý nhất, họ thà chết cùng anh còn hơn giao anh để chịu trừng phạt. 

Ngày mai, ba đại gia tộc ở Kim Lăng có thể không còn tồn tại. 

Hai cô gái buồn bã thở dài, vô thức nhìn về phía Thiên Hải. Họ dường như nhìn thấy một bóng ma khổng lồ đang tiến đến rất nhanh. 

Lúc này, máy bay của họ Trương đã đi được hơn một nửa quãng đường và cách Jinling không xa. 

Nhị tổ họ Trương khi nghĩ đến mỹ nữ trong tam đại gia tộc ở Jinling trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Đặc biệt khi ở đó có một người phụ nữ được mệnh danh là đẹp nhất thời xưa và thời nay, điều đó khiến anh không khỏi sốt ruột. 

Vì vậy, dưới sự thúc giục liên tục của anh, chiếc máy bay đã di chuyển với tốc độ tối đa. Nếu điều này tiếp tục, nó sẽ đến Jinling vào nửa đêm, nhanh hơn nhiều so với dự kiến. 

"Nhị tổ, việc điều hướng đột nhiên không thành công, phụ cận có thể có một thiết bị che chắn tín hiệu rất mạnh!" Một chiến binh cảnh giới Thiên Nguyên đi cùng đột nhiên báo cáo. 

Nhị tổ họ Trương không khỏi cau mày. Trên ngọn núi cằn cỗi này, một thiết bị che chắn tín hiệu đột nhiên xuất hiện. Chắc chắn có một thế lực nào đó đang hoạt động ở đây, thậm chí có thể có một kho báu được sinh ra. 

Tuy nhiên, anh ta không thể quan tâm đến điều này vì anh ta quá ám ảnh với nó và ra lệnh: "Đừng dừng lại, cứ tiếp tục di chuyển với tốc độ tối đa."

Đương nhiên, chiến binh không dám trái lệnh của nhị tổ nên máy bay của họ tiếp tục bay về hướng Jinling mà không hề dừng lại. 

Cách đó hàng trăm dặm, trên một chiếc máy bay lớn, năm người phụ nữ lặng lẽ ngồi đó, nhìn vào màn hình ảo ở giữa. 

Trang phục của năm người phụ nữ này rất kỳ lạ. Tất cả họ đều mặc trang phục Hanfu cổ điển. Người nào cũng cao hơn người kia, và người nào cũng vô cùng xinh đẹp. Ngay cả khi so sánh với "Mười hai mỹ nhân Jinling", ngoại trừ hai chị em đặc biệt nổi bật Tô Kim'er và Tô Tú'er, họ không hề thua kém. Về tuổi tác... ngoại hình đối với chiến binh là vô nghĩa. Dù sao thì họ đều trông ở độ tuổi hai mươi và ba mươi. 

"Chú chủ, bọn họ vẫn chưa dừng lại, xem ra bọn họ thật sự rất muốn báo thù." Một trong những người phụ nữ mặc Hanfu màu trắng như trăng nói. 

Người phụ nữ mặc áo trắng ở giữa gật đầu, thản nhiên nói: “Tăng tốc ngăn cản bọn họ.”

“Nhưng chẳng phải Cung chủ đã nói rằng chúng ta sẽ không được phép ra tay cho đến thời điểm quan trọng sao?” người phụ nữ mặc đồ Hán phục màu trắng như trăng nói. 

Nữ tử mặc áo trắng Hán phục nói: "Đây là thời khắc mấu chốt, trong đám người này có một người phàm giới cấp hai, ngay cả ba đại gia tộc và Nguyệt Nhi cũng không thể ứng phó được. Nếu bọn họ đến Đồi Aurous, chúng ta khó có thể xuất hiện, nhất định phải ứng phó trước."

Người phụ nữ trong Nguyệt Bạch Hàn Phú gật đầu và thao tác vài lần trên bảng điều khiển ảo. Chiếc máy bay lớn lập tức lao ra như sao băng và dừng lại trước máy bay của nhà họ Trương trước khi nó rời khỏi phạm vi che chắn. 

Con đường phía trước đột nhiên bị người chặn lại, mọi người trong Trương gia không khỏi có chút ngưng trọng. 

Chiếc máy bay trước mặt bạn thoạt nhìn có vẻ không bình thường nhưng lại không có bất kỳ dấu hiệu nhận dạng nào. Tôi sợ nó đến từ một kẻ ác. 

Nhị tổ họ Trương không dám bào chữa. Anh ta mở cửa sập trên máy bay và nói lớn: "Xin hỏi trước mặt bạn của bạn là ai? Tôi là Trương Hải Văn của gia đình Zhang ở Tianhai. Đây là khách khí."

Dưới sự xúi giục của Chân Kỳ, giọng nói của nhị tổ nhà họ Trương có thể được nghe rõ ràng trong chiếc máy bay lớn. 

Người phụ nữ mặc đồ trắng Hanfu không có ý định trả lời. Nàng chỉ nhẹ nhàng ra lệnh: "Linh Nhi, đi xử lý bọn hắn."

"Vâng, chú." Người phụ nữ trong Nguyệt Bạch Hàn Phú đồng ý, đứng dậy và bước ra ngoài. 

Gia đình Zhang không bao giờ ngờ rằng người cản đường họ lại có một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy. 

Nhị tổ Trương gia tuy dâm đãng nhưng lúc này hắn cũng không dám có ác niệm. Anh ta khum tay lại nói: "Xin lỗi, bạn của tôi là ai? Tôi là Trương Văn Hải của gia đình Zhang ở Hạ Thiên Hải."

Ling'er phớt lờ anh ta và bay thẳng về phía máy bay của gia đình Zhang. 

Ling'er vốn đã rất xinh đẹp, bây giờ cô ấy đang bay trên không trung, bộ Hán phục màu trắng như trăng tung bay, trông giống như một nàng tiên trần thế. 

Tuy nhiên, nhị tổ của nhà họ Trương lại không hề có ý định đánh giá cao nó. Đồng tử của hắn co rút mạnh, hắn trầm giọng nói: "Không được, là phàm giới, chuẩn bị sơ tán!"

Nói xong, hắn xua tay, trong tay xuất hiện một con dao rựa bản rộng. Anh ta nhìn Ling'er bay vào và đứng sẵn sàng. 

Vẫn không thể đi bộ trong không trung trong Vương quốc Biến hình, nhưng khoảng cách chỉ hàng chục mét giữa hai máy bay có thể được bao phủ trong một cú nhảy. 

Trong chớp mắt, Ling'er đã đến trên máy bay của gia đình Zhang. Một thanh kiếm dài ba thước xuất hiện trong tay anh ta, chém thẳng vào nhị tổ tiên của nhà họ Trương. 

Khi cô ra tay như vậy, nhị tổ nhà họ Trương mới cảm thấy nhẹ nhõm, bởi vì tu vi mà đối phương thể hiện ra cũng giống như cô, hơn nữa hắn cũng ở phàm giai cấp hai sơ kỳ. 

Tổ tiên thứ hai của nhà họ Zhang khi còn trẻ không phải là một bậc thầy ôn hòa. Anh ta có kinh nghiệm chiến đấu phong phú với cả chiến binh loài người và những con thú hung dữ. Trong số những người cùng cấp độ, anh tự hỏi mình sẽ sợ ai. 

Vì vậy, anh ta giơ con dao rựa trong tay lên và đánh Ling'er. 

Sau đó, ngay khi họ chiến đấu, tổ tiên thứ hai của nhà họ Zhang đã biết rằng mình đã sai. 

Tu vi của đối phương quả thực giống hắn, kinh nghiệm chiến đấu kém hắn rất nhiều. Tuy nhiên, võ công của đối phương đang đè bẹp anh ta, và năng lượng thực sự của anh ta thuần khiết hơn anh ta rất nhiều. 

Vì thế chỉ sau ba nước đi, anh đã gặp bất lợi. 

"Bạn đến từ Thánh địa võ thuật?!" Nhị tổ Trương gia thực sự kinh ngạc, vội vàng nói: "Cô nương, chúng ta có phải có hiểu lầm gì đó không? Chúng ta chỉ đi ngang qua thôi, tuyệt đối không có gì đáng thèm muốn."

Nghĩ nghĩ, đối phương đã chặn tín hiệu ở khu vực này và trực tiếp tấn công những người đi ngang qua. Tôi sợ rằng ở đây họ thực sự tìm thấy một kho báu lớn nào đó, và họ sợ tin tức bị rò rỉ nên muốn giết anh ta và những người khác để bịt miệng họ. 

Điều này thực sự không công bằng! 

Ling'er vẫn không trả lời, chỉ tấn công bằng một chiêu nhanh như đòn kia. 

Mặc dù có sức mạnh to lớn và vẻ ngoài vô song nhưng cô ấy thực sự không nổi bật trong Cung điện Huyền Nữ. Cho dù trong bốn chị em đi ra cùng chú lần này, thực lực của cô cũng chỉ đứng thứ ba. Chú của cô giao nhiệm vụ này cho cô, hiển nhiên là có ý huấn luyện cô nên cô đương nhiên phải thực hiện tốt. 

Trương gia tuy là thống trị Thiên Hải, nhưng đối mặt với thánh địa võ học, bọn họ cũng chỉ là một con kiến ​​mạnh hơn mà thôi. Đối mặt với cường giả võ lâm thánh địa, nhị tổ Trương gia đương nhiên có chút rụt rè. 

Tổ tiên thứ hai của nhà Zhang không phải là đối thủ của Ling'er. Nếu trong lòng anh mà rụt rè như vậy thì mọi chuyện sẽ càng trở nên tồi tệ hơn. Sau mấy chục chiêu, hắn liền sức đánh trả cũng không còn chứ đừng nói chi là đánh trả. 

Tuy nhiên, người này là một người tàn nhẫn. Nhìn thấy đối phương không có ý định thả mình đi, hắn lập tức hét lớn: "Nếu ngươi không cho ta sống, vậy thì tất cả cùng chết đi!"

Nói xong hắn không còn chống cự nữa, cơ thể đột nhiên giãn nở nhanh chóng, như muốn tự hủy diệt. 

Đúng lúc này, một đạo bạch quang lóe lên, giữa lông mày của nhị tổ họ Trương đột nhiên xuất hiện một lỗ máu dày như ngón tay. Hơi thở của anh biến mất ngay lập tức, và cơ thể sưng tấy của anh co lại trong chớp mắt như một quả bóng xì hơi. 

"Cảm ơn chú." Ling'er kinh ngạc chào về hướng máy bay của mình. 

"Ta đối địch kinh nghiệm không đủ, đối phương tu vi có thể cùng ngươi có thể so sánh, không thể trách ngươi." Giọng nói của người phụ nữ mặc áo trắng vang lên từ trên máy bay: "Chúng ta hãy nhanh chóng giải quyết chuyện này."

Ling'er đồng ý và lao lên máy bay của gia đình Zhang.

Đối mặt với một nhân vật hùng mạnh trong Vương quốc Biến phàm, năm thành viên gia đình Zhang vốn đã sợ hãi không thể chống trả và bị giết bởi thanh kiếm của Ling'er trong nháy mắt. 

Sau đó Ling'er bay ra khỏi máy bay, duỗi một lòng bàn tay trắng như ngọc và ấn vào máy bay. Với một luồng năng lượng chấn động, chiếc máy bay khổng lồ và thi thể của sáu thành viên nhà họ Zhang lặng lẽ biến thành một đống bụi bặm, như thể chúng chưa từng tồn tại trên thế giới này và tan biến theo gió. 

Sau đó, Ling'er lại rơi xuống đất, lấy lại thiết bị che chắn tín hiệu, quay trở lại máy bay của mình và biến mất khi máy bay vụt đi. 

Sau một thời gian, khu vực này trở lại bình thường. Không ai biết rằng chỉ một lúc trước, một thế lực có thể lật đổ toàn bộ thế giới chiến binh Jinling đã hoàn toàn biến mất khỏi nơi này. 

Vương Nhạc lúc này đã trở lại Vương phủ, tự nhiên không biết đã xảy ra nhiều chuyện như vậy. 

Sở dĩ hắn dám tiêu diệt Trương Linh Phong không chỉ là vì tên kia dám thèm muốn Sở Mặc khiến hắn tức giận mà còn là vì hắn chưa tính đến hậu quả. 

Bằng cách này, trong gia tộc Thiên Hải Trương nhất định có động tĩnh gì đó, vì vậy tôi muốn nhân cơ hội này để xác minh xem suy đoán của tôi có đúng hay không và liệu có thực sự có một thế lực vô hình nào đó bao trùm Jinling hay không;

Cho dù đoán sai, hắn cũng không sợ hãi, bởi vì hiện tại hắn tin tưởng mình sẽ không bao giờ kém hơn cường giả cấp một của Hóa Nhân Cảnh. Cho dù Trương gia thật sự phái một cường giả đến Hóa Nhân Cảnh, nếu không đánh bại được hắn, hắn vẫn có thể bỏ chạy. 

Trương gia có đại nghiệp, bọn họ tuyệt đối sẽ không dám để một vị cao thủ phàm giới không bị cản trở bí mật theo dõi bọn họ. Cộng thêm sự uy hiếp của Liên minh chiến binh, sau khi bỏ chạy, bọn họ sẽ không bao giờ dám động đến những thành viên khác của ba đại gia tộc. 

Vì vậy, động thái phế bỏ Trương Linh Phong của Vương Duyệt nhìn có vẻ nguy hiểm nhưng thực chất không có nguy hiểm thực sự. Nhiều nhất, nó chỉ khiến mọi người lo lắng. 

Đỗ xe trong gara, Vương Duyệt đi thẳng đến nơi ở của mẹ mình. 

Bây giờ nơi này hoàn toàn mở cửa cho anh ta. Anh ta không cần phải gọi cửa hay dùng chìa khóa. Anh ta chỉ có thể lau mặt và bước vào. 

Thế là Vương Duyệt đi thẳng vào mà không làm phiền mẹ, sau đó hai mắt mở to. 

Trong phòng khách, Tô Mộng Yến thay chiếc váy dài thường ngày của mình và mặc một chiếc quần bó màu xám nhạt giống như bộ quần áo thể dục ở Chumo Gym, nơi cô đang tập các bài tập tương tự như yoga. 

Khi Vương Duyệt bước vào, cô tình cờ quay lưng sang bên này, nằm bằng bốn chân, chống tay và đầu gối xuống đất, uốn eo hết sức có thể, phô bày trọn vẹn đường cong của hai cái mông to tròn. 

Vải của quần rất mỏng. Nhìn đường cong trên, có vẻ như bà mẹ không hề mặc quần lót. Nó hoàn toàn thẳng. 

Điều khủng khiếp hơn là vì bộ quần áo này rất vừa vặn và ôm sát vào cơ thể cô, nên hình dáng ngón chân lạc đà đầy đặn giữa hai chân của cô hoàn toàn lộ ra, khiến máu của Vương Việt sôi lên và con cặc dưới háng anh trở nên vô cùng cương cứng. 

Hít một hơi thật sâu, Vương Duyệt kìm nén dòng máu mũi suýt trào ra. Anh nhanh chóng cởi quần và quần lót, bước tới, ôm lấy cặp mông to gợi cảm của mẹ và cọ xát con cặc của mình vào âm hộ đầy đặn của bà qua lớp quần áo của bà. 

Tô Mộng Nghiên xoay người, nhìn Vương Duyệt nói: "Sao ngươi lại tới đây? Ở đây không có con mèo nào cho ngươi làm tình, vậy đi đụ Sở Mặc của ngươi đi!"

Vương Duyệt trong lòng thầm cười: Thì ra là mẹ ghen tị, nhưng lúc ghen thật sự rất đáng yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Sân sau của mẹ con

Nhưng cách cư xử của cô ấy thậm chí còn dễ thương hơn. Cô ấy rõ ràng là đang ghen tị và muốn giả vờ tức giận, nhưng cô ấy không thể không ăn mặc như thế này để quyến rũ chính mình. 

Và ngay cả tư thế hiện tại của cô ấy rất có thể là do cô ấy cố tình thực hiện vì cô ấy không biết làm thế nào để biết mình sắp đến. 

Phải nói rằng một người mẹ như vậy tuy kém thánh thiện và cao quý hơn một nữ thần nhưng lại đáng yêu và hấp dẫn hơn nhiều. 

Vương Duyệt dùng hai tay nắm lấy hai cái mông đầy đặn của mẹ, ngón tay thọc vào cái mông mềm mại đó. Anh nâng phần thân dưới của mình lên xuống và dùng cặc của mình chọc vào khe mỏng giữa chỗ phình cao giữa hai mông của cô. 

Tô Mộng Nghiên ngượng ngùng quay đầu lại, không để ý tới hắn, nhưng thân thể lại thành thật đến mức không hề có ý định trốn tránh. Hơn nữa, trước khi con trai cô đẩy cô vài lần, nước bắt đầu sủi bọt từ chỗ phình ra của cô, ngay lập tức làm ướt quần cô và làm ướt quy đầu của con trai cô, khiến nó dính và trơn trượt. 

Vương Nhạc lập tức dùng tinh dịch bôi trơn chuyển từ chọc sang nghiền. Anh vừa dụi cái quy đầu nóng bỏng của mình vào cái lồn đầy đặn của mẹ qua lớp quần áo của bà vừa nói: "Mẹ ơi, nhìn lời mẹ nói đi, Sở Mộ sao có thể so sánh được với mẹ."

"Nhưng em còn trẻ, có thể đụ anh bao nhiêu cũng được. Không như mẹ em chỉ có thể xoa xoa bên ngoài." Tô Mộng Nghiên nhàn nhạt nói: “Lúc nhét vào bên trong nhất định so với mẹ cọ xát sẽ thoải mái hơn.”

"Làm sao tôi biết được? Tôi chưa bao giờ thực sự đụ âm hộ của mình." Vương Nguyệt quyết định nói dối một lần nữa.

Tô Mộng Nghiên không khỏi sửng sốt: "Không có? Vậy ngươi cùng Sở Mặc..."

"Tôi vừa nói chuyện với cô ấy cả đêm. Nếu bạn không tin tôi, bạn có thể hỏi chị Jin'er, chị Xiu'er và Jiaojiao. Tối qua họ cũng ở đó." Vương Việt tự tin nói, đồng thời lôi ra ba nhân chứng. 

“Vậy tại sao tối qua anh lại nói thế?” Tô Mộng Yến quay lại nhìn con trai mình, đôi mắt đẹp đầy tò mò. 

Vương Duyệt cười khúc khích: "Ta làm vậy không phải chỉ chọc tức ngươi. Ai bảo ngươi không cho ta đụ ngươi?"

Tô Mộng Nghiên tin tưởng lời nói của con trai, ghen tị trong lòng biến mất, theo sau là cảm giác hối lỗi. 

Kỳ thực trong lòng cô biết mình không nên ghen tị như vậy, nhưng nghĩ đến con cặc to lớn của anh bị nhét vào âm hộ của người phụ nữ khác khiến cô cảm thấy rất khó chịu. 

Thay vì ghen tị, cô lại không muốn chấp nhận. Rốt cuộc, con cặc của con trai cô thậm chí còn chưa bao giờ lọt vào âm đạo của cô. 

Nhưng thân phận của cô có nghĩa là cô thực sự không thể để con cặc của con trai mình xâm nhập vào mình, nên cô đã gặp rắc rối. 

Giờ đây khi biết được “sự thật”, sự miễn cưỡng của bà đã vơi dần nhưng bà lại cảm thấy có lỗi với con trai mình. 

“Con ngoan, lần này là lỗi của mẹ, mẹ không nên giận con vì chuyện này.” Tô Mộng Nghiên nói: "Mẹ sẽ không bao giờ như vậy nữa, con thích ai thì đụ. Mẹ không thể đụ con, vậy con có thể tìm người khác bù đắp."

"Nhưng, tôi chỉ muốn đụ bạn." Vương Nguyệt đặt con cặc của mình vào giữa hai chân mẹ và để mẹ kẹp chặt, như thể đang đụ âm hộ của mẹ từ phía sau. Anh đẩy cơ thể mình lên xuống và nói: “Cho dù chỉ có thể xoa bên ngoài như thế này mãi cũng mãn nguyện.”

Cảm nhận được con trai mê mẩn mình, Tô Mộng Nghiên vừa hưng phấn vừa cảm động, cười nói: "Được, chỉ cần con muốn, con trai, mẹ sẽ cho con chơi như vậy bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, mẹ sẽ không ngăn cản con làm tình với những người phụ nữ khác. Con cặc của con trai ta to và mạnh mẽ như vậy, chỉ có thể cọ xát bên ngoài âm hộ của mẹ. Như vậy có phải là lãng phí không?"

"Không, tôi không muốn người phụ nữ khác, tôi chỉ muốn mẹ tôi!" Vương Duyệt nằm trên lưng mẹ, đưa hai tay lên ngực bà, xuyên qua lớp áo của mình để giữ bộ ngực lớn của bà. Trong lúc vuốt ve bọn họ, anh nhanh chóng nâng người lên, bụng dưới chạm vào mông to của cô, phát ra tiếng tanh tách. 

Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo nhưng lồn Tô Mộng Yến vẫn rất thoải mái khi được con cặc to nóng bỏng của con trai xoa bóp. Bà không khỏi rên rỉ khe khẽ nói: “Con trai, mẹ đang nói từ tận đáy lòng, bởi vì mẹ biết con rất giỏi việc này. Chỉ cọ xát với mẹ sẽ không làm con hài lòng, và điều đó không công bằng với con. Mẹ chỉ sợ sau khi con đụ thật rồi, con sẽ không còn hứng thú chơi giả với mẹ nữa.”

“Không, mẹ ơi, ngay cả khi con có quan hệ tình dục với người phụ nữ khác, con cũng sẽ không có hứng thú ở bên mẹ.” Vương Việt nói, đây chính là hắn đang suy nghĩ. 

Giống như mẹ của hắn, về mặt thể chất cũng không thoải mái bằng việc đút vào âm hộ của mẹ, nhưng tâm lý hưng phấn là trên hết, người khác không thể so sánh được, cho nên chung niềm vui của hắn cũng không hề nhỏ. 

Hơn nữa, anh tin rằng một ngày nào đó anh sẽ có thể hoàn toàn chinh phục được mẹ mình và nhét thành công con cặc của mình vào âm hộ của bà, và ngày đó sẽ không còn xa nữa! 

“Mẹ rất vui khi con nói vậy.” Tô Mộng Nghiên nói: "Con trai, chúng ta vào phòng ngủ đi."

"KHÔNG." Vương Duyệt từ chối: “Con còn chưa ăn tối, mẹ làm gì cho con ăn đi.”

Mặc dù Tô Mộng Nghiên có chút tò mò vì sao con trai nhất quyết muốn ăn tối, nhưng bà cũng không muốn từ chối bất kỳ yêu cầu nào của con trai, lập tức gật đầu: "Được, nhưng để ta đi trước."

"Ồ." Vương Việt đồng ý. Anh buông vú mẹ bằng cả hai tay, nhưng xoa mạnh vài lần trước khi rút con cặc dài ra khỏi giữa hai chân mẹ. 

Tô Mộng Nghiên đứng dậy đi vào phòng bếp. 

Vương Việt nhìn theo bóng lưng của mẹ, không khỏi nuốt khan. 

Bộ bodysuit một mảnh này có chức năng định hình và làm nổi bật hình thể. 

Hình dáng của mẹ tôi rất hoàn hảo, không hề có một chút biến dạng nào nên không thể sử dụng chức năng tạo hình, nhưng nó có thể thể hiện đầy đủ hình dáng hoàn hảo của bà nhưng thực sự bà không thể nhìn thấy được. 

Điều này có cảm giác hơi bí ẩn nhưng lại hấp dẫn hơn việc cô ấy khỏa thân hoàn toàn. 

Vương Nguyệt cởi quần và đồ lót hoàn toàn, để trần thân dưới và đi theo mẹ với con cặc to đang cương cứng. 

Thân hình của Tô Mộng Yến đẹp đến mức khi cô đi lại thậm chí không cần phải cố ý vặn vẹo, cặp mông đầy đặn của cô sẽ di chuyển thành những tư thế hấp dẫn khi cô đi xung quanh, khiến Vương Việt tham lam đến mức muốn cắn một miếng. 

Đến phòng bếp, Tô Mộng Nghiên đang muốn bắt đầu nấu nướng, lại nhìn thấy Vương Duyệt đi vào, không nhịn được hỏi: "Sao anh lại đi theo tôi? Anh đang giúp mẹ tôi à?"

Vương Duyệt tiến lên, từ phía sau ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhiệt tình nói: "Mẹ, mẹ đang nấu ăn, con ôm mẹ từ phía sau. Con đã mong đợi cảnh này đã lâu rồi."

"Tại sao, con đã muốn như vậy với mẹ từ lâu rồi phải không?" Tô Mộng Nghiên kỳ quái hỏi. 

Vương Nhạc giật mình, nhận ra mình đã để sót điều gì. Anh vội đáp: “Ừ, có lẽ anh đã yêu em từ rất sớm nên dù em có làm gì thì anh vẫn luôn muốn ôm em như thế này. Tuy nhiên, lúc đó anh chỉ muốn ôm em thôi. Bây giờ…”

"Bây giờ bạn thế nào rồi?" Tô Mộng Nghiên hỏi, trong lòng biết con trai mình đang muốn hãm hại, nhưng cô không hề phản kháng mà chỉ mong chờ điều đó. 

"Hiện tại đang ôm em, anh cũng muốn làm chuyện khác." Vương Duyệt cười khúc khích, duỗi một ngón tay ra, tập trung sức lực và mở một lỗ tròn to như đồng xu ở khe mông chiếc quần bó của cô. 

Sau đó, anh kiễng chân lên và đẩy con cặc của mình qua lỗ tròn. 

Quần áo chật rất chật. Cái lỗ nhỏ tuy không dày bằng cặc Vương Duyệt nhưng lại dễ dàng bị nó kéo căng ra. 

Mẹ không cao bằng dì nhưng mẹ chỉ thấp hơn ba centimet. Cô ấy cũng có thân hình vàng óng và đôi chân chỉ ngắn hơn cô ấy một chút. May mắn thay, bây giờ cô ấy không đi giày. Nếu Vương Việt kiễng chân lên, cặc của anh ta có thể ngang bằng với âm hộ của cô. 

Theo vết nứt mông sâu, Vương Việt đẩy về phía trước. Khi bụng dưới của anh ép chặt vào cặp mông to của cô, nửa trước cặc của anh hoàn toàn ấn vào búi tóc đầy đặn của cô. 

Quần bó sát nên Vương Duyệt thậm chí không cần dùng tay mà ôm chặt con cặc to lớn của mình vào lồn mẹ. Với một vài động tác, anh trải rộng hai môi lớn dày đặc của cô và chìm vào khe lồn cô. 

"Tiểu tử này, ngươi có rất nhiều thủ đoạn." Tô Mộng Nghiên xoay mông, nhẹ giọng nói. 

Trong khi Vương Việt đang đẩy tới đẩy lui, dùng con cặc nóng và cứng của mình xoa bóp cái lồn đầy đặn và mọng nước của mẹ thì anh đưa tay vào ngực mẹ, tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực lớn của mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái như thế này không?"

“Thật thoải mái, nhưng con như thế này thì mẹ không nấu ăn được đâu.” Tô Mộng Nghiên rên rỉ. Con cặc to lớn của con trai cọ xát vào thịt âm hộ của cô khiến chân cô yếu đi. Làm sao cô ấy có thể nghĩ đến việc nấu ăn? 

"Vậy thì lấy một ít bán thành phẩm đi hâm nóng." Vương Duyệt thực sự không muốn ăn, mà là muốn tận hưởng cảm giác làm việc nhà cùng mẹ một cách hào hứng. 

Đúng như anh nói, dù mẹ cô có làm gì thì anh cũng muốn ôm cô vào lòng, và đương nhiên anh cũng muốn cùng cô tận hưởng niềm đam mê đặc biệt này mỗi khi cô làm bất cứ điều gì. 

Lồng ghép niềm đam mê vào từng chút cuộc sống vừa ấm áp vừa sảng khoái. Nó đơn giản là niềm vui cao nhất trong cuộc sống. 

"Được rồi." Tô Mộng Nghiên đồng ý, nhưng sau đó lại nhắc nhở: "Vậy ngươi di chuyển chậm một chút, ta sợ ngươi làm cho ta quá thoải mái, ta làm không tốt việc gì."

“Được rồi, vậy tôi sẽ di chuyển từ từ.” Vương Việt lập tức chậm lại, hai ba giây chỉ làm qua lại một cái, có khi còn dừng lại mấy giây. 

Cứ như vậy, cảm giác cặc và cái lồn nhỏ của mẹ dính vào nhau vẫn khiến anh vô cùng thoải mái. 

Dưới sự "miễn cưỡng" của Vương Nguyệt, Tô Mộng Yến cuối cùng đã thành công trong việc chuẩn bị bữa tối, bao gồm một miếng thịt lợn cốt lết, một miếng trứng tráng giăm bông, một măng xào mùa đông, một đậu lạnh, hai thịt và hai loại rau, và một canh miến thịt viên. 

Trước sự thúc giục của mẹ cô, Vương Nguyệt miễn cưỡng rút dương vật của anh ra khỏi giữa hai chân cô, sau đó hai mẹ con mang đồ ăn đến nhà hàng. 

"Mẹ, con muốn mẹ cho con ăn." Vương Nhạc ngồi xuống bên cạnh mẹ, dùng ngón trỏ tay phải tạo hai vòng trên ngực bà, khoét hai lỗ tròn lớn trên quần áo trên ngực bà, giải phóng cặp vú to và cương cứng trắng như tuyết của bà, vừa nói vừa đùa giỡn bằng cả hai tay. 

"Con của ngươi bao nhiêu tuổi? Còn phải được mẹ cho ăn, ngươi không có tay sao?" Tô Mộng Nghiên bất đắc dĩ nói. 

“Tay tôi yếu quá.” Vương Duyệt mỗi tay ôm một bên bộ ngực lớn của mẹ, bóp mạnh hơn một chút rồi cười nói. 

Tô Mộng Nghiên cảm thấy rất thoải mái khi được con trai chạm vào nên cũng không từ chối nữa, dùng đũa gắp một miếng măng đông đưa vào miệng hắn. 

Vương Việt không có nhận, cười nói: "Ta muốn ngươi dùng miệng đút cho ta."

"Tiểu tử này, ngươi làm sao có thể nghĩ ra nhiều thủ đoạn như vậy?" Tô Mộng Yến lại phàn nàn, nhưng cô tự nhiên đưa miếng măng vào miệng, sau đó tiến tới hôn lên miệng con trai mình. 

Vương Nhạc không lấy măng ngay mà đưa đôi môi mềm mại của mẹ vào miệng, nếm thử thật ngon. Sau đó, anh đưa lưỡi vào miệng cô, cuộn măng vào bên trong rồi hút lưỡi cô vào để nếm chúng cùng với măng.

Hôn nhau được một phút, Vương Duyệt mới buông miệng mẹ ra. Anh liên tục dùng tay bóp và làm tròn bộ ngực lớn của cô, ra hiệu cho cô tiếp tục.

Tô Mộng Yến lấy một miếng thịt khác đưa cho con trai theo đúng luật, nhưng anh lại ngậm vào miệng cô và hôn hơn một phút. 

"Con trai, con ăn nhanh đi. Nếu con tiếp tục như thế này, đồ ăn sẽ sớm nguội mất." Tô Mộng Nghiên có chút dối trá nói. Cô thực ra rất thích cảm giác này, nhưng những món ăn này vốn dĩ đều là bán thành phẩm. Nếu để nguội thì sẽ không ngon.

"Không sao đâu. Khi trời lạnh tôi có thể sưởi ấm nó." Vương Duyệt cười nói: “Mẹ, mẹ cũng ăn đi, mỗi người chúng ta lấy một nửa.” 

Tô Mộng Nghiên cắn thêm một miếng rau, sau khi hôn con trai, trong lúc cậu bé nếm thử môi cô, cô nhai rau trước, sau đó cho một nửa vào miệng cậu.

Vương Việt lập tức ăn ngon lành. Loại thức ăn trộn lẫn với nước bọt của mẹ anh khiến anh cảm thấy nó ngon hơn cá thu sông Dương Tử đột biến. 

Sau khi ăn xong, họ hôn nhau một lúc. Hơn nửa giờ sau, hai mẹ con ăn không bao nhiêu, nhưng hôn nhau có chút mệt mỏi. 

"Con trai, đồ ăn nguội rồi, đừng ăn." Tô Mộng Yến đã hôn con trai mình lâu như vậy, bộ ngực của cô luôn được anh vuốt ve, chơi đùa. Cô đã yêu rồi, bây giờ cô chỉ muốn quay lại phòng ngủ và xích mích vui vẻ với con trai mình.

"Nó có thể được sưởi ấm khi trời lạnh." Vương Duyệt cười nói: "Mẹ, đã đến lúc mẹ cho con ăn bằng miệng còn lại." 

“Miệng gì nữa?” Tô Mộng Nghiên nhất thời không có phản ứng.

Vương Duyệt cười nhẹ, rút ​​tay phải đã vuốt ve ngực mẹ đã lâu ra, sờ sờ phần dưới của bà: “Ngay ở đây.” 

"A? Không, không!" Tô Mộng Nghiên vội vàng xua tay. Dù đã lấy lại được bản tính nhiệt tình, chủ động trước mặt con trai nhưng làm vậy vẫn khiến cô cảm thấy quá xấu hổ.

"Mẹ, mẹ tốt, con thực sự muốn thử cảm giác của mẹ khi cho con ăn âm hộ của mẹ. Hãy thử đi, làm ơn." Vương Việt ở giữa miệng cầu xin, nhưng động tác tay của hắn cũng không hề chậm chạp. Anh trực tiếp bế mẹ lên và mời bà ngồi vào bàn ăn. Anh dang rộng đôi chân gợi cảm của cô và duỗi tay vào háng bộ quần áo bó sát của cô để biến nó thành một chiếc quần lót không đáy. Con mèo đầy đặn hấp của mẹ anh vốn đã rỉ tinh dịch, lập tức hiện ra trước mắt anh. 

Tô Mộng Yến chỉ là xấu hổ, nhưng cô không phản đối việc bị con trai mình chơi như vậy. Bây giờ cô bị anh thao túng như thế này, cô đành mặc kệ anh. 

Vương Nhạc nhặt một viên thịt viên đã nguội trong chậu súp, dùng hai ngón tay véo vào rồi đưa lại gần âm hộ căng mọng như quả đào chín của mẹ. 

Thịt viên rất mềm và sẽ vỡ ra nếu bạn ấn nhẹ vào chúng. Âm hộ của mẹ rất chật và hẹp, nếu cho thẳng vào chắc chắn sẽ bị kẹp ra ngoài. 

Vì vậy Vương Việt lấy ra một tia chân khí của mình đổ vào thịt viên, khiến nó trở nên dai và đàn hồi. Sau đó, anh đặt nó lên lồn mẹ đang rỉ tinh dịch và ấn nhẹ vào đó. 

Miếng thịt viên không lớn, chỉ bằng một phần tư quy đầu của Vương Việt nên Vương Duyệt không cần tốn sức nhét nó vào âm hộ của mẹ rồi dùng ngón tay chọc vào bên trong. 

Mặc dù viên thịt không lớn nhưng âm đạo của Tô Mộng Yến chưa bao giờ bị vật lạ xâm nhập ngoại trừ khi Vương Nguyệt và Vương Tân còn nhỏ và khi ngón tay của con trai cô xâm nhập vào âm đạo của cô ngày hôm đó. Vì vậy, nàng rất khó chịu, không khỏi nói: “Con trai, mau ra ngoài đi, mẹ khó chịu quá.”

"Đừng lo lắng, tôi sẽ uống một ngụm súp trước." Vương Duyệt cười khúc khích, há miệng ngậm lấy âm hộ hấp của mẹ, đầu tiên dùng lưỡi cuốn hết tinh dịch trong âm đạo vào miệng, sau đó dùng đầu lưỡi liên tục liếm hai môi bé mềm mại của mẹ cũng như âm vật đã căng cứng phía trên.

Tô Mộng Yến cảm thấy vô cùng thoải mái khi được con trai liếm, dịch âm đạo không ngừng rỉ ra như suối trên núi. Không bao lâu, nửa miệng Vương Việt đã chảy ra. 

Sau đó, Vương Duyệt ngậm thật chặt âm hộ của mẹ vào miệng, mút thật mạnh, dùng chất bôi trơn của dịch âm đạo, dùng một tiếng pop mà hút ra miếng thịt viên đã ngâm trong âm hộ mẹ một lúc rồi nhai một cách ngon lành. 

Nhìn thấy con trai mình lại đang ăn miếng thịt viên đã ngâm trong âm hộ của mình đã lâu, Tô Mộng Nghiên không khỏi vừa ngượng ngùng vừa hưng phấn. 

Sau khi nhai hết miếng thịt viên, Vương Việt nuốt nó trộn với nửa tinh dịch của mẹ, mím môi nói: “Thật ngon quá!”

Lần này, Vương Dược còn chưa kịp ra tay, Tô Mộng Nghiên đã chủ động gắp một miếng thịt nhét vào trong âm hộ của mình, nói: “Nào con trai, ăn nữa đi.”

Vương Việt không ngờ mẹ mình lại hợp tác như vậy nên không khỏi hưng phấn. Anh lập tức nằm lên háng cô, giống như lần trước, liếm âm hộ cô thật lâu, hút một nửa nước cốt, sau đó hút ra từng dải thịt bên trong rồi nhai chậm rãi. 

Tuy nhiên, sau khi nhai lần này, Vương Duyệt cũng không nuốt ngay. Thay vào đó, anh hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và cho mẹ ăn một nửa thức ăn có lẫn dịch âm đạo. Sau khi cô nuốt nó, anh để cô đi. 

"Mẹ, mùi vị thế nào?" Vương Việt mỉm cười hỏi. 

“Nó không ngon chút nào cả.” Tô Mộng Yến cau mày nói, cô không thích mùi vị của dịch âm đạo. 

Vương Duyệt thắc mắc: “Đây quả thực là món ăn ngon nhất trên đời, sao có thể không ngon được?”

Tô Mộng Nghiên không khỏi mỉm cười. Bà biết con trai yêu bà nhiều đến nỗi nó thấy tinh dịch của bà rất ngon, cũng như việc bà thích ăn tinh dịch của nó vậy. 

Nghĩ đến đây, trong lòng Tô Mộng Nghiên chợt cảm thấy có gì đó, trong lòng cũng có chút tham lam. 

Vì vậy, ông bước xuống khỏi bàn ăn, nắm lấy con cặc to lớn của con trai và nói: "Con trai, mẹ cũng muốn ăn."

"KHÔNG." Vương Duyệt cự tuyệt: "Anh chỉ cho tôi xuất tinh hai lần một đêm. Nếu tôi cho anh ăn, chẳng phải thỉnh thoảng tôi chỉ xuất tinh được một lần sao? Tôi sẽ không làm."

"Con trai thối, con vẫn có thể mặc cả với mẹ." Tô Mộng Nghiên tức giận liếc con trai một cái, thỏa hiệp: "Được rồi, đêm nay ta cho phép ngươi xuất tinh một lần nữa."

"Cảm ơn mẹ." Vương Việt vui mừng khôn xiết, đưa con cặc to lớn của mình ra: “Nào.”

Tô Mộng Nghiên lập tức ngồi xổm xuống, khoanh tay, ôm con cặc của con trai, ra lệnh: "Khi nào muốn xuất tinh thì báo cho mẹ biết."

Sau đó anh mở cái miệng nhỏ của mình và ngậm nó vào miệng. 

Phải nói rằng một thiên tài võ thuật cũng có thể học những thứ khác một cách nhanh chóng. 

Sau khi luyện tập vào đêm hôm trước, cân nhắc trong hai ngày qua và đọc một số thông tin trong lĩnh vực này, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Tô Mộng Yến đã được cải thiện nhanh chóng. 

Tôi nhìn thấy cô ấy dùng cả hai tay ôm con cặc to lớn của con trai mình, vuốt ve, vặn vẹo, ngậm quy đầu của con trai trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, mút, mút và liếm khiến chân Vương Việt run lên vì sung sướng. 

“Mẹ ơi, mẹ chậm lại đi, con sắp không chịu nổi nữa rồi.” Vương Nhạc không khỏi cầu xin tha thứ. 

Mặc dù rất muốn ăn tinh dịch thơm ngon của con trai mình nhưng Tô Mộng Yến vẫn làm theo chỉ dẫn của cô, giảm tốc độ và động tác vì cô rất thích cảm giác con cặc của con trai mình trong cơ thể mình. Vì cô không thể để anh đụ cô bằng âm hộ của mình nên cô nên để anh đụ miệng cô như âm hộ của cô. 

Tuy nhiên, sức sát thương của người mẹ đối với Vương Việt quá mạnh. Dù chỉ di chuyển nhẹ nhàng nhưng Vương Việt vẫn không thể trụ được lâu. Chưa đầy năm phút, anh ấy đã đạt đến giới hạn và nói: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh!"

Tô Mộng Yến cũng cảm thấy đầu con trai mình bắt đầu sưng lên trong miệng. Cô lập tức tăng sức mạnh và mút mạnh vài lần. Sau đó cô đưa tay tới bàn ăn lấy một chiếc bát nhỏ để uống súp. 

Lúc này, tinh dịch của Vương Duyệt cuối cùng cũng phun ra, xuất tinh vào cái miệng nhỏ xinh xinh đẹp của mẹ. 

Tô Mộng Nghiên dùng miệng đón lấy tinh dịch đầu tiên của con trai, lập tức nhổ ra, đặt chiếc bát nhỏ trong tay trước cặc lớn của con trai, để tất cả tinh dịch phía sau đi vào. 

Xuất tinh chưa đến nửa bát, Vương Duyệt cuối cùng cũng dừng lại. 

Tô Mộng Nghiên nuốt một ngụm tinh dịch trong miệng, sau đó cầm chiếc bát nhỏ đưa lên mũi ngửi. 

Mùi tanh, có chút giống thuốc khử trùng, không dễ chịu, nhưng vì bị con trai xuất tinh nên Tô Mộng Nghiên cảm thấy mùi thơm hơn bất cứ thứ gì trên đời. 

"Mẹ, sao mẹ lại bắt nó?" Vương Việt không khỏi hỏi khi nhìn thấy động tác kỳ lạ của mẹ mình. 

"Đương nhiên là phải từ từ thưởng thức món ăn ngon." Tô Mộng Yến nói, đặt chiếc bát nhỏ lên bàn ăn, cầm đũa gắp một miếng giăm bông cho vào bát nhỏ nhúng vào tinh dịch, sao cho hai mặt miếng giăm bông đều phủ đầy tinh dịch của con trai cô rồi cho vào miệng. 

"Ừm...ngon quá!" Tô Mộng Yến nhai miếng giăm bông dính đầy tinh dịch của con trai mình. Khuôn mặt xinh đẹp hơn cả tiên nữ của cô tràn đầy vẻ say mê và hài lòng. 

Nếm một lúc lâu, Tô Mộng Nghiên rốt cục nuốt đồ ăn trong miệng, gắp thêm một miếng thịt nhúng vào bát, sau đó đưa cho Vương Duyệt: "Con trai, con cũng ăn thử đi."

"Không, không!" Vương Việt giật mình, vội vàng trốn ở phía sau. Thật là một trò đùa! Anh không muốn nếm trải mùi vị của chính mình. 

“Con trai hôi quá, cuối cùng con cũng biết cảm giác vừa rồi của mẹ thế nào rồi à?” Tô Mộng Nghiên trợn mắt nhìn con trai một cách mê hoặc, sau đó đưa miếng thịt phủ đầy tinh dịch vào miệng, nếm thử một cách ngon lành. 

Nhìn mẹ ăn vui vẻ, Vương Duyệt cũng không muốn nhàn rỗi. Anh lại bế mẹ lên, đặt mẹ ngồi xuống bàn ăn, nhặt vài hạt đậu trong đĩa, nhét vào âm hộ của mẹ rồi vùi đầu vào háng mẹ. 

Hai mẹ con, mẹ dùng tinh dịch của con trai làm nước chấm, con trai dùng âm hộ của mẹ làm bộ đồ ăn, và dịch âm đạo làm đồ uống. Không mất nhiều thời gian để họ ăn hết bốn món và một món canh. 

"Ăn no quá, lâu rồi tôi chưa ăn nhiều như vậy." Tô Mộng Nghiên sờ sờ cái bụng vẫn rất phẳng lì của mình, cảm khái nói. Dùng tinh dịch của con trai làm bữa ăn thực sự khiến cô thấy thèm ăn. Cô thậm chí còn tự hỏi liệu mình có phải là kẻ biến thái hay không. 

Tuy nhiên, ngay cả khi cô ấy là một kẻ biến thái, cô ấy vẫn sẵn sàng làm điều này. 

Vương Việt cười nói: “Vậy lần sau chúng ta ăn như thế này nhé.”

"Được rồi, nhưng con trai ngoan, chúng ta có nên bắt tay vào công việc ngay bây giờ không?" Tô Mộng Yến nhìn con trai mình bằng ánh mắt quyến rũ. Con trai cô đã ăn âm hộ của cô quá lâu, ham muốn tình dục của cô đã đạt đến đỉnh điểm. 

"Có chuyện gì thế?" Vương Việt cố ý hỏi. 

Tô Mộng Nghiên biết con trai mình muốn nghe điều gì, nàng cũng không có gì phải xấu hổ trước mặt hắn. Cô liền nói: “Âm đạo của mẹ tôi bị ngứa. Tôi muốn dùng dương vật to của con trai tôi để giảm ngứa”.

Vương Duyệt muốn hỏi: Mẹ muốn đụ con phải không? 

Nhưng cậu biết nếu hỏi mẹ thì sẽ không đồng ý, chỉ làm hỏng cuộc vui nên cậu không hỏi mà đi theo mẹ vào phòng ngủ. 

Tô Mộng Nghiên leo lên giường, thậm chí không thèm cởi bộ quần áo chật chội đã không còn che giấu được sự xấu hổ của mình. Bà lập tức vẫy tay với Vương Duyệt: “Con trai, tới nhanh đi.”

“Mẹ ơi, nhấc mông lên đi, lần này con sẽ làm từ phía sau!” Vương Việt vừa nói vừa thở dốc. 

Tô Mộng Yến chỉ muốn con trai cô xoa bóp con cặc to lớn của mình. Đương nhiên, cô nghe theo bất cứ điều gì anh nói. Cô lập tức quỳ xuống giường, nâng cao cặp mông béo gợi cảm, lắc lư nhẹ nhàng về phía con trai: “Con trai, nhanh lên!”

Vương Việt lập tức nhảy lên giường, quỳ xuống sau lưng mẹ, ôm con cặc to cứng của mình rồi đẩy nó về phía trước một cách chậm rãi và mạnh mẽ dọc theo rãnh mông sâu. Anh dùng quy đầu của mình từng chút một trải rộng hai môi lớn đang khép chặt của cô, rồi từ từ đi qua khe hở mỏng manh của âm đạo cô. 

Tô Mộng Yến lập tức đưa tay phải đến háng cô, ấn chặt con cặc to lớn của con trai, để nó thọc sâu vào âm hộ cô. Trong miệng nàng nói: "Con trai, đi nhanh đi!"

Vương Việt dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to gợi cảm của mẹ, nhanh chóng đẩy phần thân dưới của anh và cọ xát thật mạnh cặc của mình vào khe nhạy cảm của lồn mẹ. Mỗi lần nó đẩy nó ra phía trước, bụng dưới đập vào cái mông to tròn trịa của mẹ nó phát ra tiếng tanh tách. 

Lần này, ngoại trừ việc không có sự thâm nhập thực sự, nó gần giống như việc đụ mẹ cô từ tư thế chó. Hơn nữa, vì đôi bàn tay bé nhỏ của bé ấn rất mạnh nên gần một nửa con cặc có thể cảm nhận được hai môi lớn đầy đặn của mẹ. Vương Việt không khỏi hưng phấn, tốc độ và cường độ đâm không ngừng tăng lên. 

Tô Mộng Nghiên cũng vui mừng đến toàn thân run lên, trong cổ họng không ngừng rên rỉ. 

Đặc biệt là khi mép quy đầu nhô lên của con trai gãi mạnh vào âm vật và cửa âm đạo của cô, sự kích thích mãnh liệt khiến cô gần như phát điên vì sung sướng. 

Bởi vì màn dạo đầu quá nhiều, lần này Tô Mộng Nghiên rất không chịu nổi. Cô bị con trai cọ xát rất mạnh chưa đầy ba phút, nhưng toàn thân cô căng thẳng, cơ thể gợi cảm co giật dữ dội. Cửa âm đạo của cô hút chặt con cặc to lớn của con trai, niệu đạo của cô đột ngột mở ra, một lượng lớn chất lỏng từ bên trong phun ra, đập vào con cặc của con trai cô đang ép vào lồn cô. Nó bắn tung tóe khắp nơi và phun khắp giường. 

Vương Nguyệt không xuất tinh khi mẹ đạt cực khoái. Rốt cuộc, mẹ cô chỉ cho phép anh xuất tinh hai lần. Nếu anh ta giao súng quá sớm thì mọi chuyện sẽ kết thúc sớm. 

Sau khi đạt đến cao trào, thân thể Tô Mộng Nghiên mềm nhũn, nằm trên giường. 

Vương Việt cũng làm theo, nằm xuống, hoàn toàn dựa vào thân thể mềm mại và thanh tú của mẹ. Con cặc cứng ngắc của anh ấn vào bụng dưới của anh trong khi ép vào khe sâu của mông cô. 

Vì con cặc của Vương Duyệt dính đầy tinh dịch của mẹ, toàn là dầu mỡ, lại được hai cái mông to của mẹ kẹp vào khá thoải mái, nên cậu không khỏi tiếp tục cử động cơ thể, để cặc mình trượt qua trượt lại trong mông mẹ. 

Cảm nhận được sức nóng và sự cứng rắn của con cặc, Tô Mộng Yến ngày càng yêu con trai mình, cô khao khát con cặc to lớn của anh đi vào cơ thể cô, lấp đầy và chiếm giữ cô. 

Nhưng càng yêu con, bạn càng phải nghĩ đến nó. Nếu ai đó không nhịn được mà cho anh ta đút cặc của mình vào âm hộ của cô thì người con trai đó sẽ bị buộc tội loạn luân và ngoại tình với mẹ ruột của mình trong đời. 

Cho dù chuyện này không được người ngoài biết đến thì người con trai đó cũng phải mang trong mình một bóng đen sẽ đi cùng mình suốt cuộc đời. 

Càng yêu con, tôi càng muốn nó chiếm hữu mình, nhưng vì quá yêu nó và không muốn nó bị ảnh hưởng tiêu cực nào nên tôi không thể để nó làm điều này. 

Đây chỉ đơn giản là một vòng tròn kỳ lạ không có lời giải, khiến Tô Mộng Yến vô cùng bối rối. 

Cảm nhận được con cặc to lớn của con trai cọ sát vào mông mình, Tô Mộng Nghiên bối rối đột nhiên nghĩ ra cách thỏa hiệp. 

"Con trai, con thực sự muốn xâm nhập vào cơ thể mẹ con à?" Tô Mộng Yến đưa tay phải ra sau hỏi, chạm vào con cặc to lớn của con trai mình. 

Vương Duyệt hợp tác nâng mông lên, để cặc của mình rời khỏi mông mẹ, để mẹ dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy, gật đầu: “Đúng vậy, con chỉ nằm mơ thôi.”

"Được rồi, nếu con muốn thì mẹ sẽ đụ con." Tô Mộng Yến ôm con cặc của con trai mình và vừa nói vừa vuốt ve nó. 

Vương Duyệt vui mừng khôn xiết, hưng phấn nói: "Mẹ, mẹ có đồng ý cho con đụ mẹ không?"

"Không, chúng ta là mẹ con, chúng ta không thể đụ mẹ." Tô Mộng Nghiên lắc đầu, không đợi con trai thất vọng, nàng lập tức nói: "Nhưng con có thể xuyên qua mẹ ở nơi khác."

"Ở đâu?" Vương Nguyên nhất thời không có phản ứng. 

Tô Mộng Nghiên ôm con cặc to lớn của con trai, vung xuống, để quy đầu của anh tựa vào lỗ đít nhỏ nhắn của cô như những cánh hoa cúc, cười nói: “Đây rồi.”

"Đây?" Vương Nhạc không khỏi sửng sốt. 

Anh đã đọc về quan hệ tình dục qua đường hậu môn trong tài liệu nhưng chưa bao giờ nghĩ đến việc làm điều đó. 

Theo thông tin, hầu hết phụ nữ không cảm thấy thích thú với những điều như vậy. Chỉ có một số phụ nữ dị tính thích điều đó, và hầu hết họ làm điều đó chỉ để lấy lòng đàn ông. 

Trong lòng Vương Việt, mẹ anh và những người phụ nữ khác trong ba gia tộc lớn không chỉ là người thân, người yêu của anh mà còn là một phần cuộc sống của anh. Vương Nguyệt sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì tổn thương họ chỉ vì sự thoải mái của chính mình. 

Vì thế lập tức lắc đầu nói: "Không được, ngươi chịu không nổi."

“Chưa thử thì làm sao biết không chịu được?” Tô Mộng Nghiên cười nói: "Con trai, ta nói thật cho con biết. Thực ra mẹ muốn con xâm nhập vào cơ thể bà ấy nhiều hơn chính con. Nhưng mẹ là mẹ con, không thể để con đụ con mèo của bà ấy, vì vậy mẹ muốn con đụ cô ấy ở một nơi khác."

"Cái này..." Vương Nhạc vẫn còn do dự. 

"Dừng cái này cái kia lại." Tô Mộng Nghiên nói: "Nào con trai, vào đi, mẹ nóng lòng muốn bị con chiếm hữu!"

Nhìn thấy mẹ thật sự muốn cho hắn xuyên vào lỗ đít của mình, Vương Duyệt đành phải gật đầu nói: "Được, chúng ta thử xem. Nếu cảm thấy không thoải mái thì phải nói ra."

“Con biết, nếu không thoải mái thì cho dù con có muốn làm, mẹ cũng sẽ không cho con tiếp tục làm.” Tô Mộng Nghiên hứa hẹn. 

Vương Việt gật đầu, nhưng cũng không có lập tức nhét cặc của mình vào trong lỗ đít nhỏ của mẹ mình. Thay vào đó, anh yêu cầu cô quay lại và nằm ngửa. Anh dang rộng hai chân của cô, nằm trên háng cô và há miệng hôn vào âm hộ nhỏ của cô. 

Tô Mộng Nghiên được con trai làm cho rất thoải mái, nhưng đây không phải điều cô muốn, liền hỏi: "Con trai, mẹ bảo con đụ lỗ đít của mẹ, sao con lại liếm âm hộ của mẹ?"

Vương Việt không trả lời mà tiếp tục mút và liếm âm hộ tuyệt vời của mẹ, khiến nước của mẹ chảy ra. 

Mãi cho đến khi hút gần hết tinh dịch trong âm hộ của mẹ, Vương Việt mới há miệng ra, sau đó ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ, nhấc lên và đưa miệng vào lỗ đít của bà. 

Lè lưỡi ra, Vương Duyệt đầu tiên liếm quanh lỗ đít của mẹ, sau đó dùng một chút lực đẩy đầu lưỡi vào trong lỗ đít của mẹ. 

Bị kích thích như vậy, Tô Mộng Nghiên vô thức co rút cơ bắp, lỗ đít kẹp chặt đầu lưỡi của con trai mình. 

Vương Việt cũng không vội, chỉ dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng di chuyển lỗ đít của mẹ, tay nhẹ nhàng chạm vào cặp mông to của bà, xoa dịu cơ thể bà. 

Một lúc sau, Tô Mộng Nghiên mới thả lỏng. Vương Nhạc cảm thấy đầu lưỡi mình không còn bị kẹp chặt nữa, lập tức phun tinh dịch từ trong miệng ra, dọc theo đầu lưỡi của hắn đổ vào lỗ đít của mẹ cô. 

Lúc này Tô Mộng Nghiên mới nhận ra con trai mình đang dùng tinh dịch của cô để bôi trơn lỗ đít, cô không khỏi khâm phục sự chu đáo của anh. 

Mãi cho đến khi toàn bộ tinh dịch đổ vào mông mẹ, Vương Việt mới đứng thẳng người, ôm con cặc to lớn của mình trong tay, đặt quy đầu lên hậu môn nhỏ của mẹ và nói: “Mẹ ơi, con sắp ra rồi.”

"Con ngoan, vào chiếm lấy mẹ đi." Tô Mộng Nghiên vẻ mặt mong đợi nói. 

Vương Việt dùng lực nhẹ nhàng, dùng chất bôi trơn của dịch âm đạo, từng chút một ép quy đầu vào cánh hoa cúc xinh đẹp của mẹ. 

Thật chặt chẽ!

Đây là cảm giác duy nhất của Vương Việt lúc này. Lỗ đít của mẹ còn chật hơn cả âm hộ trinh nữ, khiến mỗi bước tiến của anh đều khó khăn. Phải mất rất nhiều công sức mới nhét được một nửa quy đầu vào. 

"Mẹ, mẹ nghĩ thế nào?" Vương Duyệt dừng lại, nhìn khuôn mặt còn đẹp hơn tiên nữ của mẹ mình, cẩn thận hỏi. 

"Có chút sưng tấy, nhưng không có gì khó chịu. Con trai, hãy tiếp tục tiến vào." Tô Mộng Yến khuyến khích con trai mình. 

Nhìn thấy mẹ thật sự có vẻ không chịu nổi, Vương Duyệt mới yên tâm, tiếp tục đẩy cặc của mình vào trong mông cô. 

Một lúc sau, toàn bộ quy đầu cuối cùng cũng được đưa vào, sau khi đi qua cánh cửa, bên trong cũng không còn chật nữa. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt vẫn không có động lực. Ngược lại, anh tạm thời dừng lại, đưa tay vuốt ve hai môi lớn đầy đặn của mẹ mình, đồng thời dùng ngón tay không ngừng xoa bóp âm vật nhạy cảm của bà. 

Dưới sự kích thích của con trai, âm hộ của Tô Mộng Yến nhanh chóng rỉ ra một lượng lớn tinh dịch, chảy xuống khe hở âm hộ của cô, ngay trên con cặc to lớn của con trai cô đang đút vào lỗ đít cô. 

Vương Duyệt bôi tinh dịch lên dương vật của mình khiến cả con cặc trơn trượt rồi tiếp tục đưa vào. 

Với đủ chất bôi trơn, không bao lâu sau, con cặc to lớn của Vương Việt cuối cùng cũng được đưa vào lỗ đít của mẹ anh. 

Mặc dù là mẹ hắn lỗ đít, nhưng Vương Việt tự hỏi, ngoại trừ chặt chẽ ra, cũng không có gì đặc biệt. Nó có cảm giác hoàn toàn không thể so sánh được với âm đạo thật. Nó không có sự mềm mại và trơn trượt, cũng không có những lớp nếp nhăn, cũng không có trái tim đẹp đẽ ở vực sâu có thể cắn đứt quy đầu. Cảm giác chung là thực sự bình thường. 

Tuy nhiên, đây là cơ thể của mẹ tôi. Mặc dù tôi chưa thể đụ được âm hộ của cô ấy nhưng cuối cùng tôi cũng đã bước vào cơ thể cô ấy vào lúc này. Sự thỏa mãn và hưng phấn về mặt tinh thần đủ bù đắp cho sự thiếu hụt về nhận thức giác quan. 

"Mẹ, hiện tại mẹ cảm thấy thế nào? Thoải mái hay không thoải mái?" Vương Duyệt nhìn khuôn mặt tuyệt thế của mẹ lại hỏi. 

"Không quá khó chịu, chỉ là sưng tấy thôi, nhưng cũng không thoải mái lắm." Tô Mộng Nghiên thành thật trả lời, sau đó đổi chủ đề: "Nhưng con trai, mẹ thật sự rất hài lòng. Bây giờ mẹ cuối cùng cũng bị con chiếm giữ. Mẹ rất thích cảm giác được con lấp đầy hoàn toàn này. Con ngoan, đừng lo lắng cho mẹ, chỉ cần di chuyển nhanh thôi, cứ coi như làm tình với mẹ vậy."

Vương Duyệt không nhúc nhích, cười nói: "Làm sao có thể như vậy được? Ta là ngươi hiếu thảo tử, sao có thể chỉ quan tâm đến sự thoải mái của chính mình?"

Nói xong hắn lật tay, trong tay xuất hiện hai vật nhỏ kỳ lạ. 

Một trong số đó là một vật thể màu hồng hình bầu dục có kích thước bằng ngón tay cái, và vật còn lại là một vật nhỏ hình hộp vuông. 

Hai thứ này là một bộ, thường được gọi là: ricochet và bộ điều khiển của nó. 

Đây là một trong những thứ Vương Duyệt yêu cầu Yến Phương Phi làm. Anh ấy đã nhìn thấy những thứ này trong chiếc nhẫn không gian mà anh ấy đã chiếm được trước đây. Anh ấy nghĩ việc này rất vui và nhờ Yến Phương Phi làm một ít. Hôm nay chúng đã có ích. 

"Cái gì?" Tô Mộng Nghiên cảm thấy vật này nhìn quen quen, nhưng cô không nhớ mình đã từng nhìn thấy nó ở đâu. 

Vương Nguyên cười không nói gì. Anh mở lồn mẹ bằng tay trái. Anh cầm viên đạn màu hồng trong tay phải và nhẹ nhàng đưa nó vào lồn mẹ. Sau đó anh ta bật công tắc trên bộ điều khiển. 

Buzz~

Khi một tiếng rung nhẹ vang lên, cơ thể gợi cảm của Tô Mộng Yến run lên dữ dội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77: Dì phản bác

Cuối cùng bà cũng nhớ ra nó là gì, nhưng bà không thèm hỏi con trai mình nó đến từ đâu. 

Bởi vì với sự rung động của cú nảy, một cảm giác tê dại như điện giật từ âm hộ của cô truyền đến và lập tức lan khắp cơ thể cô. 

Mặc dù cảm giác đó không thoải mái và ấm áp như con cặc to lớn của con trai áp chặt vào âm hộ cô, nhưng sự kích thích lại mạnh mẽ hơn rất nhiều, khiến cô nổi da gà vì khoái cảm. 

Lúc này, Vương Việt cũng bắt đầu thúc đẩy, con cặc to lớn của anh ra vào lỗ đít của mẹ, đụ bà như một con điếm. 

Bị kích thích bởi cú nảy, lồn của Tô Mộng Yến không ngừng rỉ tinh dịch, chảy xuống khe hở đến con cặc to lớn của con trai cô, và được con cặc đập liên tục đưa vào lỗ đít của cô, làm tăng khả năng bôi trơn bên trong, giúp con trai cô đẩy vào mượt mà hơn. 

Trong khi Vương Nguyệt đụ lỗ đít nhỏ của mẹ mình, anh ngưỡng mộ vẻ mặt hài lòng của cô, bộ ngực lớn không ngừng đập khi anh đánh cô và âm hộ hấp dẫn xinh đẹp liên tục rỉ tinh dịch của cô. Trong lòng hắn rất hưng phấn. 

Trong một thời gian, cả hai mẹ con đều đắm chìm trong thú vui tình dục đặc biệt này, không thể thoát ra được. 

Tuy nhiên, lúc này tinh thần họ thỏa mãn và hưng phấn hơn, khoái cảm thể xác không còn mạnh mẽ nữa. Làm hơn mười phút, tối nay Tô Mộng Nghiên cuối cùng cũng đạt được lần thứ hai cực khoái. 

Nhưng lần này cao trào không còn cuồng nhiệt như trước nữa, Tô Mộng Nghiên cũng không phun ra nữa. 

Sau khi tắt đầu ricochet, Tô Mộng Yến nhận ra rõ ràng rằng chỉ khi con cặc lớn của con trai chạm vào âm hộ của cô, cô mới có thể thực sự đạt đến cao trào, và bất kỳ biện pháp nào khác đều không có tác dụng. 

Vương Nguyệt cũng tương tự như vậy. Nếu như hắn nhịn được, hắn có thể tiếp tục chịu đựng, nhưng dù sao đây là lần đầu tiên hắn nhập vào trong cơ thể mẹ mình, hắn nhất định phải có một lần đầu tiên thật hoàn mỹ. 

Đó là lý do tại sao anh không thể chịu đựng được. Trong lúc mẹ anh đang lên đỉnh, anh cũng phun một lượng lớn tinh dịch vào lỗ đít của bà. 

Nhưng điều này khiến anh rất không muốn, nên khi sắp xuất tinh, anh đột nhiên rút cặc ra, dùng tay trái xòe hai môi lớn của mẹ, dùng tay phải cầm cặc, ấn vào khe hở âm hộ của cô, bắn hai dòng tinh cuối cùng lên. 

Đột nhiên, thung lũng đỏ thẫm của mẹ tràn ngập tinh dịch màu trắng của anh. 

Chất lỏng màu trắng chảy trong cái lồn màu đỏ tươi, thậm chí một phần còn bị lồn của mẹ hút vào, vốn tạo ra lực hút do mẹ đạt cực khoái. 

Cảnh tượng tục tĩu này khiến Vương Duyệt sôi máu, con cặc to lớn vừa mới xuất tinh của hắn đột nhiên cương cứng trở lại. 

Vừa mới đạt cực khoái Tô Mộng Nghiên nhìn thấy cảnh tượng này, sắc mặt đỏ bừng hưng phấn, đôi mắt đẹp nhìn Vương Nguyệt với một tia ham muốn. 

Lúc này, mẹ và con trai đã được kết nối. Vương Việt lập tức hiểu ý của mẹ. Anh lập tức ôm lấy con cặc của mình và ấn nó vào khe hở nhạy cảm của lồn mẹ mình. Anh nhẹ nhàng vuốt ve nó, khuấy qua đẩy lại tinh dịch anh đã xuất ra trong đó rồi bôi lên từng ngóc ngách của lồn mẹ anh. 

Toàn bộ cái lồn bị tinh dịch của con trai bao phủ, khiến Tô Mộng Nghiên vừa mới lên đỉnh lại hưng phấn trở lại. Cô không khỏi nói: “Con trai, mẹ muốn nhiều hơn nữa.”

"Được rồi." Vương Việt gật đầu, sau đó lại nói: "Nhưng, tôi không muốn đụ anh từ phía sau."

Tô Mộng Nghiên cũng rất muốn dùng con cặc lớn của con trai sờ vào lồn mình, đương nhiên sẽ không phản đối: "Được rồi, vậy con có thể dùng lồn của mẹ nữa. Chỉ cần con không nhét vào, mẹ muốn làm gì thì làm."

Vương Việt lập tức bảo mẹ anh nằm nghiêng, anh nằm sau lưng bà, đối mặt với bà, áp sát vào bà. 

Tô Mộng Nghiên ngầm giơ một chân ngọc lên để con cặc to lớn của con trai tiến vào háng mình, sau đó hạ chân xuống kẹp chặt. 

Gà và lồn lại tiếp xúc nhau, hai mẹ con mừng đến phát run. Tô Mộng Nghiên nhịn không được thúc giục: "Con trai, nhanh lên, dùng con cặc to của con xoa thật mạnh vào lồn mẹ!"

Vương Việt lập tức bắt đầu thúc đẩy, đẩy con cặc to lớn của mình qua lại giữa hai chân mẹ và âm hộ của bà, bụng dưới của anh chạm vào mông to của bà phát ra âm thanh răng rắc. 

Đồng thời, anh bật lại công tắc ricochet và để nó tiếp tục hoạt động. Rồi anh đưa tay từ phía sau vào ngực mẹ cô, nhào nặn và đùa giỡn với bộ ngực to tròn đầy đặn của bà.

Điều này khiến Tô Mộng Nghiên vô cùng hài lòng. Con cặc to tròn của con trai cô rung lên trong âm hộ của cô, con cặc to lớn của con trai cô đang cọ sát vào bên ngoài âm hộ của cô, và bộ ngực của cô đang được con trai vuốt ve và bóp chặt. Ba mũi khoái cảm khiến cô thở hổn hển. 

Thứ mạnh mẽ nhất trong số đó chính là con cặc to lớn của con trai cô. Dù chỉ xoa dịu bề ngoài nhưng đó lại là nguồn hạnh phúc lớn nhất của cô, không chỉ về thể chất mà còn về tinh thần. 

Cô thậm chí không thể không nghĩ về điều đó. Chỉ cần cọ xát như thế này thôi cũng khiến cô cảm thấy hạnh phúc như được lên thiên đường. Sẽ như thế nào nếu cô ấy thực sự để nó xâm nhập vào âm hộ của mình? 

Ham muốn này càng ngày càng mạnh mẽ, nhưng cuối cùng lại bị lý trí đè nén. 

Với cách tiếp cận ba mũi nhọn là tấn công bên trong và bên ngoài và tấn công bên cạnh, Vương Nguyệt sau đó đã phun mẹ mình ba lần liên tiếp trước khi cuối cùng xuất tinh một cách hài lòng, kết thúc trận chiến đêm nay. 

Không phải là anh ấy không muốn chơi nhiều hơn. Trên thực tế, cho dù hắn không cùng mẹ rời giường mười trăm năm, hắn cũng sẽ không cảm thấy mệt mỏi. 

Nhưng suy cho cùng, mẹ anh không phải là anh. Nếu ăn quá nhiều, cơ thể sẽ không thể chịu nổi. Vì vậy, để mẹ anh có thể duy trì sức chiến đấu và giữ cho dòng nước trôi chảy, anh chỉ có thể dừng lại một cách có chừng mực. 

Sau khi hài lòng, hai mẹ con ôm nhau ngủ say như một cặp tình nhân. 

Hai mẹ con ngủ ngon lành, nhưng đêm nay ở thành Kim Lăng có quá nhiều người không ngủ được. 

Trong trang viên họ Trần, bảy cô gái tụ tập cùng nhau, vẻ mặt ai cũng không vui. 

"Mẹ, thật sự không có cách nào sao?" Linh Tuyết Yến nhìn Thẩn Tử Anh và hỏi, "Bây giờ là cơ hội cuối cùng. Bạn có thể liên lạc với gia đình Hua không? Họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn. Cho dù chúng ta để ba gia tộc lớn của Jinling phụ thuộc vào họ, một khi tổ tiên thứ hai của Zhang gia đến Jinling, thì sẽ quá muộn."

Thẩm Tư Anh lắc đầu thở dài: “Tôi đã nói với chú tôi về những tình trạng này ngay khi ông ấy thông báo cho tôi, nhưng ông ấy không thể làm gì được. Ông ấy thậm chí còn báo cho tôi mà không nói cho tôi biết. Ông ấy làm mà không nói cho những người còn lại trong nhà họ Hoa. Theo ý định của nhà họ Hoa, ông ấy chỉ đơn giản là nhắm mắt làm ngơ với chúng tôi mà thôi.”

"Tại sao?" Trần Thần khó hiểu hỏi: "Hải Chương gia tộc ngày đó cùng Kim Lăng Trương gia cấu kết, chỉ là muốn đoạt được Kim Lăng đất đai. Nếu Hoa gia đồng ý bảo vệ chúng ta, bọn họ có thể không cần tốn nhiều sức mà có được Kim Lăng. Họ không có lý do gì để từ chối."

“Điều đó tôi không biết,” Thẩm Tư Anh nói, “Có lẽ nhà họ Hoa có những hạn chế khác, hoặc có thể họ đơn giản không thích Kim Lăng.”

"Bác của bạn không nói rõ với bạn sao?" Trần Hi hỏi: “Chẳng lẽ Hoa gia thực lực không bằng Trương gia sao?”

"Chuyện này ta cũng hỏi qua, nhưng hắn lại giữ bí mật, hắn chỉ bảo ta tránh ra tranh chấp này, tốt nhất nên đến Thiên Hải, được hắn bí mật bảo vệ, sau đó hắn cắt đứt cuộc gọi." Thẩm Tư Anh lắc đầu.

"Vậy ngươi có đi Thiên Hải không?" Trần Phi có chút lo lắng nhìn bà ngoại. Cô ấy là người trẻ nhất và có những ý tưởng đơn giản. Hiện tại cô lo lắng bà ngoại sẽ ép ba đại gia tộc rời đi một mình. Đồng thời, cô cũng mong bà ngoại có thể rời đi để mọi người không phải chết cùng nhau. Tóm lại, cô cảm thấy rất phức tạp. 

Thẩm Tư Anh không khỏi mỉm cười, sờ sờ Trần Phi cái đầu nhỏ, nói: “Nếu bà nội muốn rời đi, bà đã lên đường đến Thiên Hải rồi.”

Trần Kiều Không tò mò nghĩ: "Nếu như chờ đến Trương gia nhị tổ đến, ngươi nói cho hắn biết thân phận như thế nào, có lẽ hắn sẽ không dám ra tay với chúng ta, bởi vì hắn lo lắng Hoa gia."

Thẩm Tư Anh cười khổ nói: “Vô ích thôi, Trương gia không hề yếu hơn Hoa gia, quan hệ giữa hai nhà luôn không tốt. Chưa kể cho dù ta có tiết lộ thân phận, Hoa gia cũng có thể sẽ không thừa nhận. Cho dù bọn họ có nguyện ý thừa nhận, Trương gia cũng sẽ không từ bỏ bộ mặt này, thậm chí có thể biến thành lợi nhuận, lợi dụng ta để sỉ nhục Hoa gia.”

"Cái này không được, cái kia cũng không được. Chúng ta thực sự không thể làm được gì sao?" Trần Tịch bực bội nói. 

Thẩm Tư Anh vốn đã quen với tính tình của Trần Hi nên cũng không trách cô vô lễ. Cô ấy chỉ nói: "Có một cách."

Đôi mắt của các cô gái sáng lên và họ đồng thanh hỏi: "Chúng ta có thể làm gì?"

Thẩm Tư Anh nói: "Giao Nguyệt Nhi cho Trương gia xử lý, sau đó yêu cầu Liên minh chiến binh làm chứng. Nếu một người làm việc, một người chịu trách nhiệm, Trương gia sẽ không còn lý do gì để đối phó với chúng ta nữa."

"KHÔNG!" Sáu cô gái đồng loạt lắc đầu, với thái độ rất kiên quyết, ngay cả Trần Phi, người luôn mâu thuẫn với Vương Duyệt cũng vậy. 

Trần Hi thậm chí còn tức giận nói: "Bà nội, bà thật sự muốn hiến tế Vương Việt sao?!"

"Tiểu Hi, sao con không nói chuyện với bà nội như thế này!" Linh Tuyết Yến mắng, nhưng bản thân cô có vẻ hơi thất vọng khi nhìn Thẩn Tử Anh. 

Trần Hy phớt lờ mẹ cô và cứ trừng mắt nhìn Thẩn Tử Anh một cách bướng bỉnh. 

"Ta chỉ nói đây là một biện pháp, cũng không có nói thật sự muốn làm, bằng không ta đã sớm hành động rồi. Mặc dù Yue'er hiện tại vẫn còn ở Phản Chân Cảnh, nhưng ta tin tưởng hạ hắn sẽ không có vấn đề gì." Thẩm Tư Anh nói: “Tiểu Hi, trong lòng bà nội là người ích kỷ như vậy sao?”

Lúc này Trần Hi mới ý thức được mình hiểu lầm bà nội, vội vàng nói: "Bà nội, thật xin lỗi, chỉ là tôi quá lo lắng cho Vương Duyệt, trong lúc nhất thời không nghĩ ra được, xin hãy tha thứ cho tôi."

"Vì quan tâm Vương Duyệt, ngươi hoài nghi bà nội sao?" Thẩm Tư Ảnh vẻ mặt thẳng thắn nói, sau đó lại cười nói: “Đúng là phụ nữ không bị bỏ lại một mình.”

"Bà nội, bà đang trêu chọc tôi đấy!" Trần Hi nhướng mày nói.

Các cô gái phá lên cười. 

Nhưng bầu không khí thoải mái này không kéo dài được bao lâu, nó lại rơi vào im lặng. Suy cho cùng, áp lực mà họ phải đối mặt bây giờ quá lớn, lớn đến mức khiến người ta khó thở.

Trần Diêu dường như không thể chịu đựng được bầu không khí như vậy. Cô vỗ tay đứng dậy nói: "Sao anh lại suy nghĩ nhiều như vậy? Quân lính sẽ ngăn cản anh, nước sẽ che anh lại. Tệ nhất, chúng ta phải chiến đấu với bọn họ. Với sức mạnh tổng hợp của ba đại gia tộc chúng ta, dù cuối cùng chúng ta có bị bọn họ giết chết, một chiếc răng của bọn họ cũng sẽ bị gãy!"

"Anh nói đúng, con người luôn phải chết. Dù sống thêm vài năm hay ít đi vài năm cũng không có gì khác biệt." Vương Vũ Kỳ đồng ý với lời nói của con gái mình, mặc dù lời nói của cô có chút kỳ lạ. Suy cho cùng, họ đều là chiến binh, sống thêm vài năm nữa cũng không phải vấn đề. Cho dù từ nay về sau không tiến bộ nữa thì họ vẫn có tuổi thọ ít nhất trăm năm. 

Nhưng tất cả các cô gái đều đồng ý với tuyên bố của cô ấy, vì vậy giọng điệu đã hoàn toàn ổn định. 

Cùng lúc đó, bảy cô con gái của nhà họ Tô cùng nhau bàn bạc chuyện này, cuối cùng cũng đi đến kết luận giống như nhà họ Trần - ba gia tộc lớn sẽ cùng tồn tại và cùng chết! 

Chỉ có Tô Mộng Thanh đặc biệt trở về, cảm thấy khác biệt với mọi người. 

Người hiểu rõ nhất về Vương Việt bây giờ không phải là người mẹ thân yêu của anh mà là dì Tô Mộng Thanh và Vương Tân'er, em gái song sinh của anh. 

Tô Mộng Thanh biết rõ Vương Nhạc đã là Phản Chân Cảnh cấp tám, thậm chí cao hơn. Với sức chiến đấu của hắn, cho dù đối mặt với Hóa Nhân Cảnh, chỉ cần không phải Hóa Nhân cấp ba trở lên, hắn cũng có thể không có khả năng chiến đấu. 

Cho dù không thể đánh bại hắn, ít nhất cũng có thể chạy trốn. 

Và chỉ cần Vương Việt, cường giả có sức chiến đấu của Hóa Nhân Cảnh bỏ chạy, gia tộc Hải Chương sẽ không dám hành động thiếu suy nghĩ với ba đại gia tộc. Suy cho cùng, một cao thủ Chuyển Nhân Vương mạnh mẽ không chút lo lắng, ẩn mình trong bóng tối là người vô cùng đáng sợ. 

Hơn nữa, dựa theo sự hiểu biết của cô về Vương Duyệt, đứa cháu trai này tuy còn nhỏ, có thói quen của thiếu niên nhưng lại không hề bốc đồng và liều lĩnh. 

Tô Mộng Thanh tin rằng hắn phế bỏ Trương Linh Phong vì Sở Mặc, nhưng lại nói hắn phế bỏ Trương Linh Phong chỉ là tùy hứng mà không nghĩ tới hậu quả, Tô Mộng Thanh khẳng định không tin. 

Cô thậm chí còn nghi ngờ rằng Vương Nguyệt chỉ đơn giản là nắm bắt cơ hội đó và cố tình làm điều đó.

Tất nhiên, đây chỉ là nghi ngờ chứ không phải chắc chắn, bởi vì cô không nghĩ ra được lý do gì để Vương Duyệt làm như vậy. 

Ngoại trừ Tô Mộng Thanh, Tô Mộng Vân trên mặt cũng có gì đó không ổn, giống như đang do dự hoặc đang loay hoay tìm cái gì đó. 

Tuy nhiên, hai chị em đã giải tán mà không nói ra điều gì trong lòng. 

So với ba đại gia tộc đều ảm đạm, Trương gia ở Kim Lăng được trang trí bằng đèn lồng và đồ trang trí sặc sỡ, tràn đầy niềm vui. 

Bọn họ nhận được tin tức có người từ Trương gia Thiên Hải tới, đội hình rất hùng hậu, trong đó có một người cường giả đến từ Hóa Nhân Cảnh. 

Về vấn đề này, ngoại trừ có chút lo lắng, gia đình Kim Linh Trương lại càng vui mừng hơn. 

Sở dĩ bọn họ lo lắng là bởi vì Trương Linh Phong đã bị Vương Việt phế truất trước mặt bọn họ. Nếu gia đình Thiên Hải Trương theo đuổi vụ việc đến cùng, họ sẽ không thể thoát khỏi sự liên quan của anh ta. 

Không cần phải nói, tôi hạnh phúc. Với đội hình mạnh như vậy, việc tiêu diệt ba đại gia tộc Jinling không phải chỉ trong vài phút? Khi đó những người hợp tác với nhau mới là ông chủ thực sự của Jinling. 

Tin tức này đã bị bọn họ bí mật tiết lộ ra ngoài, khiến toàn bộ lực lượng chiến binh ở Kim Lăng hoảng hốt. 

Kết quả, phần lớn lực lượng chiến binh này đều đến nhà họ Trương chỉ trong một đêm, nửa còn lại cũng giữ thái độ chờ xem. 

Về việc ủng hộ ba đại gia tộc, không có người nào muốn đứng về phía bọn họ. 

Đây chính là điều mà gia đình Zhang mong muốn. Thứ nhất, nó có thể tuyên bố vị trí lãnh đạo mới ở Jinling, thứ hai là để ngăn chặn ba gia tộc lớn mắc kẹt và chiến đấu. 

Xét cho cùng thì ba gia tộc lớn mạnh hơn nhà Zhang rất nhiều. Nếu thực sự lo lắng, họ sẽ kéo gia đình Zhang về chôn cùng. Gia đình Zhang không thể chịu đựng được. 

Nhưng hiện tại Trương gia tụ tập nhiều thế lực như vậy, tam đại gia tộc ra tay cũng không phải dễ dàng như vậy. Chỉ cần người của gia tộc Thiên Hải Trương đến thì mọi việc sẽ được giải quyết xong. 

Người đứng đầu hiện tại của gia tộc Zhang ở Jinling, Trương Hồng Đào, cha của Trương Tầngtian, được gọi là Trương Lão An, lúc này thực sự rất phấn chấn, trò chuyện và cười đùa với đại diện của các thế lực đến ủng hộ, được gọi là Cổ Phán Tử Hùng. 

Đột nhiên, Trương Hồng Đào nhìn thấy một bóng người im lặng ngồi ở rìa, lập tức cười khẩy và bước tới. 

"Sở ca, không ngờ anh cũng đến đây, thật khiến cho Trương gia của tôi rất tự hào." Trương Hồng Đào bước tới trước mặt Sở Kuo và mỉm cười nói. 

Sở Quách đứng dậy, cười gượng nói: "Anh Trương, chúng ta là vợ chồng, nếu vợ chồng có chuyện gì, sao em không tới được?"

"Con dâu?" Trương Hồng Đào cười lạnh: "Việc này ta không dám coi trọng. Bây giờ ai không biết con gái Sở ca ca của ngươi yêu thiếu gia Vương gia? Nếu Trương gia ta tiếp tục không biết gì, chẳng phải ta sẽ bị thiếu gia Vương gia tiêu diệt sao? Hắn là một cường giả, thậm chí có thể hủy diệt vương quốc Thiên Nguyên chỉ bằng một chiêu."

"Tiểu cô nương của ta ngu dốt, bị Vương Việt lừa gạt." Sở Quốc thấp giọng nói: “Trương ca, ngươi yên tâm, hiện tại ta đã nhốt nàng lại, sẽ không bao giờ để nàng ra ngoài nữa trước khi gả vào Trương gia.”

"G gả vào Trương gia? Ngươi cho rằng ta muốn đồ cũ của người khác sao? Cái quái gì thế!" Trương Tầngtian bất ngờ xuất hiện và đánh thẳng vào mặt Sở Khoát. 

Sở Quách trong lòng âm thầm tức giận, nhưng vì Sở gia, đành phải nhịn xuống, cố nở một nụ cười xấu xa: " Cháu trai, ngươi nói sai rồi. Con gái của ta tuy rằng mê Vương Duyệt và có quan hệ với Vương Nguyệt, nhưng ta tin rằng nó sẽ không bao giờ làm điều gì sai trái. Hơn nữa, khi ở bên nhau, bọn họ luôn có ba cô con gái nhà họ Tô đi cùng. Cho dù muốn làm gì đó cũng không có cơ hội, phải không?"

"Anh có muốn nói với tôi rằng con gái anh chưa từng bị ai khác đụ không?" Trương Kình Thiên cười lạnh nói: "Nhưng vậy thì sao, cô ấy rõ ràng là đã đính hôn với tôi, nhưng cô ấy lại đi cùng với một người đàn ông khác. Cho dù không lừa dối về mặt thể xác, cô ấy cũng lừa dối cô ấy về mặt tinh thần. Anh cho rằng tôi sẽ muốn một người phụ nữ hư hỏng như vậy sao?"

Nghe được Trương Kình Thiên lời nói, không chỉ Sở Quốc, còn có rất nhiều vị khách khác thầm khinh thường: Kim Lăng ai không biết Trương Kình Thiên ngươi là ai? Tôi đã chơi với hàng chục, thậm chí hàng trăm phụ nữ, nhưng bây giờ tôi yêu cầu những người khác phải trong trắng. Thật không biết xấu hổ!

Trương Hồng Đào không nghĩ như vậy, sau đó nói: "Ngươi nói đúng. Trương gia chúng ta sao có thể cho phép một nữ nhân ô uế vào nhà? Nhưng, con gái của ngươi cũng khá xinh đẹp. Nếu làm vợ lẽ, người yêu của con trai ta, ta tin tưởng con trai ta sẽ không từ chối. Thiên Nhi, ngươi nói đúng không?"

Trương Tầngtian ngay từ đầu đã thèm muốn vẻ đẹp của Sở Mạc và danh hiệu Mười hai chiếc kẹp tóc của Jinling để thỏa mãn dục vọng và sự phù phiếm của anh ta. Đương nhiên, anh sẽ không đồng ý với đề nghị của cha mình. Anh gật đầu nói: "Cha, cha nói đúng, nhưng con không thèm muốn vẻ đẹp của cô ấy, con chỉ là cho chú Chu một mặt thôi."

Hai cha con cùng hát và giải quyết sự việc. 

Tuy nhiên, mục tiêu của họ là khác nhau. Trương Tầngtian chỉ đơn giản là muốn lấy được cơ thể của Sở Mạc, nhưng Trương Hồng Đào có những cân nhắc sâu sắc hơn. 

Sở Quốc có thể đánh bại, nhưng cũng không nên hoàn toàn sa sút, bởi vì Sở gia không yếu, sau khi ba đại gia tộc bị tiêu diệt, Trương gia vẫn sẽ cần bọn hắn ủng hộ. 

Tất nhiên, không phải là không thể cùng nhau tiêu diệt Sở gia và ba đại gia tộc, nhưng trong trường hợp đó, tất cả mọi người trong các thế lực võ thuật khác ở Jinling sẽ gặp nguy hiểm. Một khi lòng dân bị phân tán thì việc lãnh đạo đội ngũ sẽ khó khăn. 

"Như vậy, sự tình đã giải quyết xong, hy vọng về sau cháu trai của ta có thể đối xử tốt hơn với tiểu cô nương của ta." Chu Quách không có nhiều phản kháng. Dù sao Sở Mộ cho dù đi theo Vương Duyệt cũng không có địa vị chính thức. Gạt tình cảm sang một bên, việc nhà họ Chu mang tiếng là “kẻ ôm đùi” là điều khó tránh khỏi. Vì muốn ôm đùi nên đương nhiên phải chọn loại dày hơn. 

Xét về độ dày của đùi, ba đại gia tộc Jinling khó có thể coi là chân gầy, hơn nữa nhà Kim Linh Trương mặc dù chỉ có lông chân, nhưng đó là lông chân trên chiếc chân siêu dày của Thiên Hải Trương gia đình, không giống nhau. 

Thấy Sở Khoát thực tế như vậy, gia đình Zhang và con trai rất vui mừng, họ cũng nhiệt tình với anh như trước. 

Ngoài những lực lượng chiến binh này, còn có một nhóm người đặc biệt không ngủ. Họ là gián điệp được ba gia tộc lớn cử đến. Một khi có động tĩnh gì về Trương gia, bọn họ sẽ lập tức báo cáo, người của Thiên Hải Trương đều ở đây. Cho dù họ muốn gặp Trương Linh Phong trước hay tìm rắc rối với ba gia tộc lớn trước, gia đình Zhang ở Jinling chắc chắn sẽ là điểm dừng chân đầu tiên của họ. 

Ngoài ra, những người đến với Trương gia hôm nay cũng được ghi nhớ trong lòng. 

…

Một lần nữa, anh lại trải qua một đêm tuyệt vời với con cặc của mình bị kẹp chặt bởi chân và âm hộ của mẹ. Sáng sớm hôm sau, Vương Duyệt bị đánh thức bởi sự rung động của máy liên lạc. 

"Dì à?" Vương Duyệt nhìn số gọi đến, không khỏi có chút kỳ lạ. Trời vẫn còn sớm và trời vẫn chưa sáng hẳn. Dì có thể muốn làm gì với anh ta? 

Sau khi liên lạc được kết nối, Vương Việt chưa kịp nói chuyện thì giọng nói của Tô Mộng Vân đã vang lên: "Lập tức đến chỗ tôi, tôi ở nhà đợi cậu."

Nói xong, Vương Việt trực tiếp cúp máy không đợi hắn nói. 

Vương Việt không khỏi bối rối. 

Tô Mộng Nghiên cũng bị đánh thức, hỏi: "Sao vậy?"

"Dì tôi gọi điện bảo tôi đi tìm bà. Bà không nói gì, chỉ có vẻ rất lo lắng." Vương Nhạc nói. 

"Ta nghĩ có liên quan đến Trương gia, ngươi đi nhanh đi." Tô Mộng Yến vừa nói vừa dang chân ra để con cặc to lớn của con trai mình ra ngoài. 

Vương Duyệt không khỏi có chút khó chịu: Kế hoạch tập thể dục buổi sáng hôm nay lại không còn nữa. 

Bất đắc dĩ ngồi dậy, Vương Duyệt nhìn khuôn mặt tuyệt thế của mẹ mà hắn không thể nào chán được. Anh không nhịn được nữa cúi xuống hôn lên miệng cô trước khi chuẩn bị đứng dậy. 

Tô Mộng Yến cúi xuống, hôn con cặc cứng rắn của Vương Nguyệt, cười nói: "Hẹn gặp lại, chồng nhỏ của em."

Vương Duyệt không khỏi sửng sốt: "Mẹ, mẹ gọi nó là gì?"

"Người chồng nhỏ của tôi." Tô Mộng Nghiên cười nói: "Ngươi là trưởng tử của ta, hắn là tiểu phu quân của ta."

"Nhưng, nó và anh là một, sao lại là chồng nhỏ của em và anh không thể là chồng lớn của em được?" Vương Việt bất đắc dĩ hỏi.

"Anh là con của mẹ tôi, anh được mẹ tôi yêu thương, anh là người khiến mẹ tôi yên tâm, anh đương nhiên là chồng nhỏ của tôi." Tô Mộng Nghiên tự tin nói.

“Được rồi, nhiệm vụ của chồng tôi là đụ cái lồn của vợ anh ấy.” Vương Duyệt cười hắc hắc nói: "Nếu hắn là tiểu phu quân của ngươi, đêm nay liền để hắn hoàn thành bổn phận!" 

“Con trai hôi quá, sao suốt ngày chỉ nghĩ đến việc đụ mẹ con?” Tô Mộng Nghiên bất đắc dĩ nói: "Mẹ còn đụ lỗ đít của ngươi, ngươi hài lòng chưa?"

"Ta đương nhiên không hài lòng, nếu không thể đụ ngươi cái lồn, ta một ngày liền không thỏa mãn." Vương Nhạc mạnh dạn tuyên bố: "Một ngày nào đó, anh sẽ là chồng thực sự của em!"

Nói xong, không đợi mẹ mắng, cô liền xuống giường chạy thật nhanh ra khỏi phòng ngủ.

Nhìn con trai đi ra ngoài, Tô Mộng Nghiên nhất thời cảm thấy có chút điên cuồng. Bà không ngờ con trai mình lại kiên trì đến vậy. Vậy cô có nên từ bỏ và làm theo ý muốn của anh không?

Tuy nhiên, bà sợ con trai mình sau này sẽ hối hận. Sẽ không sao nếu anh luôn có thể yêu cô nhiều như vậy, nhưng một khi anh hối hận, chuyện loạn luân với mẹ ruột sẽ trở thành gánh nặng suốt đời đối với anh.

Hãy quên nó đi, chúng ta hãy chờ xem. Nếu con trai hắn có người phụ nữ khác mà vẫn nguyện ý đụ cô ấy thì hãy giao cho hắn!

Tuy nhiên, Vương Nguyệt cho biết sau khi rời khỏi nơi ở của mẹ mình, anh đã trực tiếp đến gara lấy xe lao về phía nhà Su. 

Trên xe, Vương Việt càng ngày càng suy nghĩ kỳ quái. Dì tôi thường không như thế này. Cô luôn giải quyết mọi việc một cách rõ ràng và logic, gương mặt vẫn giữ thái độ bình tĩnh dù núi có sập. Đối với cô, nó không hề chỉ là một tính từ.

Nhưng vừa rồi tại sao giọng điệu của cô lại gấp gáp như vậy? Sau khi liên lạc được kết nối, anh ấy thậm chí còn không xác nhận liệu mình có nghe thấy hay không. Anh ấy chỉ nói lời đó mà không cần suy nghĩ rồi cúp máy. 

Tất cả những điều này chứng tỏ Dì bất bình thường như thế nào.

Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì lớn? 

Vương Nhạc lo lắng, muốn gọi lại cho dì. Có lẽ anh họ của anh và những người khác sẽ hỏi thăm tình hình, nhưng dù hiểu được câu hỏi nhưng anh vẫn phải chạy nhanh đến nhà Su, vì vậy anh căn bản không lãng phí thời gian này mà trực tiếp tăng tốc độ xe lên tốc độ cao nhất. 

Vương gia và Tô gia, một người ở phía đông một người ở phía tây, con đường ngắn nhất chính là xuyên qua thành Kim Lăng. 

Dù bây giờ còn rất sớm nhưng trên đường đã có rất nhiều người đi bộ. Vương Việt không để ý nhiều người như vậy, trực tiếp dọc theo đường chính lao về phía tây như tia chớp. 

Kết quả là điều này trực tiếp gây ra khá nhiều xôn xao - xe của nhà họ Vương lao thẳng về phía nhà họ Tô vào sáng sớm. Tôi sợ có chuyện lớn sắp xảy ra. 

Đặc biệt những thế lực võ giả kia càng thêm chú ý - Thiên Hải Trương gia vẫn chưa có người tới, hơn nữa dường như có Vương gia cùng Tô gia động tĩnh. Có thể có một số thay đổi trong điều này? 

Vương Duyệt lái xe thật nhanh và chẳng mấy chốc đã đến trang viên nhà họ Tô. Những người giúp việc ở văn phòng bảo vệ đã nhận ra xe của anh và mở cửa cho anh. 

Toàn bộ trang viên nhà họ Tô rất yên tĩnh, không hề có dấu hiệu rắc rối nào cả. Điều này khiến Vương Duyệt âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng nghi hoặc lại càng mạnh mẽ - nếu không có chuyện gì xảy ra, tại sao dì lại dị thường như vậy? 

Với sự nghi ngờ như vậy, Vương Duyệt đến nơi ở của dì mình, chỉ phát hiện ra cửa sân nhỏ đang hé mở, cửa bên trong cũng vậy.

Vương Duyệt đi vào tiểu sân, đi tới cửa phòng, vào trong hô: "Dì, con tới rồi." 

Bang!

Cửa sân phía sau đột nhiên tự động khóa lại. Sau khi Vương Duyệt bối rối bước vào nhà, cửa cũng tự động khóa lại. 

Điều này khiến Vương Việt có chút bất an, liền hỏi: "Dì, dì ở đâu?"

"Tôi ở đây, đến đây." Giọng nói của Tô Mộng Vân truyền đến từ hướng phòng ngủ. 

Vương Duyệt Nguyệt nhất định cảm thấy kỳ quái: Chẳng lẽ là có sư phụ lẻn vào Tô gia, dì của hắn đã bị hắn hoặc bọn họ điều khiển?

Nhưng như người ta vẫn nói, người có tài thì táo bạo. Thay vì nao núng, Vương Duyệt lao tới cửa phòng ngủ của dì mình, đẩy cánh cửa cũng đang hé mở ra, liếc nhanh xung quanh, rồi sững sờ. 

Không có nguy hiểm như tưởng tượng trong phòng ngủ của dì. Thay vào đó, trên chiếc giường lớn ở giữa, có một nửa cơ thể gợi cảm khó tả đang nằm trên đó. 

Đôi giày cao gót màu đỏ bao bọc lấy đôi chân nhỏ nhắn, đôi chân thon dài thẳng tắp được bao phủ bởi một đôi tất pha lê màu đen dài đến tận đùi. Chiếc váy ngắn chữ B màu đen để lộ cặp đùi gợi cảm và nửa vòng mông căng tròn, săn chắc. Vòng eo thon gọn không bị quần áo che khuất, làn da mịn màng như ngọc. Trên hai bộ ngực to tròn đầy đặn chỉ có hai mảnh vải nhỏ, gần như không thể che được hai núm vú.

Người phụ nữ nằm nghiêng, một tay đỡ đầu, tay kia đặt tự nhiên lên eo. Một chân của cô duỗi thẳng và chân còn lại hơi cong. Từ góc độ của Vương Duyệt, anh chỉ có thể nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ phồng lên giữa hai chân cô. 

Điều khủng khiếp hơn nữa là người phụ nữ với thân hình cực kỳ nóng bỏng, gợi cảm và cách ăn mặc cực kỳ khiêu khích này thực chất lại là Nữ hoàng của gia tộc Su và dì của Vương Việt, Tô Mộng Vân, người được mọi người ở Jinling ngưỡng mộ! 

Sự cám dỗ tột cùng khiến Vương Duyệt nuốt một ngụm nước miếng, không thể tin được hỏi: "Dì, dì đang làm gì vậy?"

"Tiểu tử, tới đây." Tô Mộng Vân giơ tay lên eo cô, duỗi ngón trỏ móc Vương Duyệt. Vẻ ngoài quyến rũ của anh gần như khiến anh chảy máu mũi.

Vương Duyệt thận trọng đi tới hỏi: "Dì, dì muốn làm gì?"

Tô Mộng Vân túm lấy quần áo của Vương Duyệt, kéo hắn đến trên giường, cười khúc khích nói: "Đồ biến thái, ngươi không hiểu dì ta ăn mặc như thế này sao?" 

"Tôi...tôi thực sự không hiểu." Vương Duyệt biết bản chất thực sự của dì mình, bà có thể nghĩ ra mọi cách để trêu chọc mọi người. Nếu anh ấy hành động lo lắng và cô ấy nói: "Tôi đang trêu chọc anh, điều đó sẽ thực sự xấu hổ."

Tô Mộng Vân tựa hồ không phải đang trêu chọc hắn. Nàng xoay người áp vào Vương Việt, kề cái miệng đỏ mọng vào tai hắn, nhẹ giọng nói: "Thằng nhãi ranh, ta chỉ có hai cô con gái, đều bị ngươi hủy hoại. Ngươi nghĩ ta nên trừng phạt ngươi như thế nào?" 

Vương Việt tim đập thình thịch, hóa ra bí mật đã bị bại lộ, thế là hắn không còn giả vờ ngây thơ nữa, đưa tay nhéo nhéo cái mông to tròn trịa và rắn chắc giống như mẹ của dì, cười nói: “Vậy con phải để dì xử lý.”

"Vậy ta trừng phạt ngươi để thỏa mãn dì của ta. Kim Nhi và Tú Nhi nói ngươi không chỉ có cặc to, mà còn không biết lúc đụ con mèo của mình mệt đến mức nào, cho nên dì ta muốn thử một lần. Nếu không thỏa mãn được dì ngươi, xem ta xử lý ngươi thế nào!" Tô Mộng Vân lấy ngữ điệu quyến rũ nhất nói ra lời lẽ gay gắt, cuối cùng nói: "Nằm xuống, không được cử động!"

Nói xong, hắn ngồi dậy cởi quần áo của Vương Duyệt như muốn xé nát chúng.

"Nó thực sự lớn!" Nhìn con cặc to lớn nhô lên từ đũng quần của cháu trai mình, Tô Mộng Vân kinh ngạc ôm lấy nó, kêu lên: “Làm sao nó có thể lớn như vậy?”

Vương Nguyệt gần như choáng váng trước dì của mình. Có vẻ như hôm nay cô ấy có điều gì đó rất không ổn! 

Sau khi vội vàng quan sát kỹ càng, tôi phát hiện, tuy động tác và lời nói của dì rất táo bạo nhưng khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng vì xấu hổ, trong đôi mắt xinh đẹp lại hiện lên vẻ hoảng sợ.

Tuy nhiên, Tô Mộng Vân không vì điều này mà dừng lại. Thay vào đó, anh ta dùng một tay tóm lấy con cặc to lớn của Vương Duyệt, tay kia kéo nó vào háng anh ta, đào nó vào đó.

"Dì, dì có chuyện gì vậy?" Vương Việt nhịn không được hỏi.

"Đừng nói chuyện, đừng động tĩnh!" Tô Mộng Vân trừng mắt nhìn hắn, sau đó xoay người lại ngồi lên người hắn. Bằng một tay, cô mở đáy quần lót của mình, tay kia cô giữ lấy dương vật của anh. Cô đặt quy đầu lên cái lồn vốn đã rỉ tinh dịch của mình, mông cô chìm xuống, ấn xuống. 

Vương Việt đột nhiên cảm giác được quy đầu của mình đang dần bị một cái lỗ mịn màng, mềm mại, nóng bức và chặt chẽ bao bọc, càng lúc càng sâu.

"Con nhỏ này, sao con cặc to thế? Lồn của dì sắp nổ tung rồi!" Tô Mộng Vân phàn nàn, nhưng động tác của cô vẫn không hề dừng lại. Từ từ, từng chút một, cô nuốt con cặc to lớn của cháu trai vào âm hộ của mình. Cô không dừng lại cho đến khi dương vật to lớn chạm vào trái tim cô gái.

"Bạn vẫn đang làm gì vậy? Đó là một kỹ thuật di chuyển nhanh." Tô Mộng Vân ngừng di chuyển và nói với Vương Nguyệt, trong khi anh bắt đầu thực hiện bộ kỹ thuật mà anh đã dạy.

Vương Nhạc đến bây giờ vẫn còn có chút bối rối. Tại sao cô lại đẩy anh mạnh như vậy trước khi anh chinh phục được dì của mình? Niềm hạnh phúc này đến quá đột ngột, gần giống như một giấc mơ. 

Nhưng niềm vui sướng khi phần lớn con cặc của mình được bao bọc chặt chẽ bởi cái lồn ấm áp và săn chắc của dì khiến anh biết rằng đây hoàn toàn không phải là một giấc mơ. 

Tuy rằng hắn không hiểu tại sao dì của mình lại như vậy, nhưng hắn tự nhiên không thể từ chối đồ tốt đã đến trước cửa, nên hắn lập tức bắt đầu sử dụng chiêu thức này. 

Với nỗ lực chung của cả hai, zhenqi của họ đã nhanh chóng hoàn thành việc kết nối. 

Tô Mộng Vân cảm thấy rằng với sự kết nối của năng lượng thực sự, cảm giác sưng tấy và đau đớn trong âm đạo do bị con cặc lớn của cháu trai kéo căng biến mất ngay lập tức, thay vào đó là cảm giác khoái cảm được lấp đầy hoàn toàn, cực kỳ ngứa ngáy và mong muốn được phát tiết một cách vui vẻ. 

Vì vậy, rất nhanh Tô Mộng Vân không khỏi bắt đầu hành động. Thân trên của cô nằm trên người Vương Duyệt, cặp mông to của cô di chuyển nhanh chóng, để cho con cặc quá khổ của cháu trai cô liên tục ra vào trong âm hộ của cô. 

Lần này, Vương Việt cảm thấy thật thoải mái, thân thể gợi cảm của dì hoàn toàn áp vào người anh. Một cặp ngực khủng siết chặt ngực anh. Con cặc của anh bị quấn chặt và bị cọ xát qua lại bởi phần thịt mềm mại và mịn màng bên trong âm hộ cô. Tuy rằng không thể xuyên thấu một đường, nhưng lại khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái.

Vì thế Vương Nhạc không còn để ý đến dì mình dặn không được cử động nữa. Anh đưa tay xuống ôm lấy hai cái mông đầy đặn của cô. Anh siết chặt, nhào nặn cô, trong khi cơ thể anh di chuyển lên trên, chuyển từ bị động sang chủ động và bắt đầu đẩy mạnh và mạnh. 

Động tác này so với động tác của chính Tô Mộng Vân còn bạo lực hơn rất nhiều. Cô cảm thấy con cặc to lớn của cháu trai mình không chỉ cọ xát từng thớ thịt mềm mại, từng nếp gấp trong âm đạo của cô mà quy đầu khổng lồ như một quả bom, lần lượt đâm vào trái tim nhạy cảm của cô. 

Cô chưa từng trải qua cảm giác này, đặc biệt là cảm giác khoái cảm khi trái tim liên tục đập mạnh khiến cô vui mừng đến mức gần như bất tỉnh. 

Lúc này, cuối cùng bà cũng hiểu cảm giác của con gái mình. Fucking Wang Yue không còn đơn giản là tận hưởng khoái cảm tình dục nữa mà là một trải nghiệm như bước vào xứ sở thần tiên. 

Đáng tiếc, bởi vì khoái cảm quá mạnh, Tô Mộng Vân tận hưởng không bao lâu liền đạt tới đỉnh phong. Cơ thể gợi cảm của anh run lên như lắc lư, và một tiếng hét cuồng loạn phát ra từ cổ họng anh. Ham muốn bị đè nén nhiều năm đã được giải phóng cùng với tiếng hét này. 

Trong lúc cao trào, lồn cô co rút dữ dội và cô cắn thật chặt con cặc to lớn của Vương Việt. Anh không thể chịu đựng được sự đau nhức và khoái cảm tột độ. Anh ta ưỡn lưng lên và áp quy đầu to lớn của mình vào trái tim yêu thương của dì mình. Tinh dịch đặc và nóng lần lượt phun ra, mạnh đến mức bắn vào trái tim yêu thương của cô và đến tử cung. 

Đang trong lúc cực khoái Tô Mộng Vân bị tinh dịch nóng hổi của cháu trai đánh thức, lập tức đạt tới một đỉnh khoái cảm khác. Nó khiến đầu óc cô choáng váng và gần như ngất đi. 

Một lúc lâu sau, Tô Mộng Vân mới từ cực khoái đi xuống. Cơ thể cô mềm nhũn và ngã đè lên Vương Duyệt. Cô lẩm bẩm: “Thật thoải mái, lần này thật đáng chết.”

"Dì, dì cảm thấy thế nào?" Vương Duyệt dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cái mông béo và tấm lưng ngọc mịn màng của dì. Tuy rằng có chút cản trở từ quần áo nhưng cảm giác vẫn rất tốt. 

"Thật tốt, quyết định này cũng đáng giá. Yue'er, ngươi quả thực chỉ là ông trời phái sứ giả đến thế gian để giúp ích cho phụ nữ." Tô Mộng Vân cực kỳ hài lòng khi được đụ, không ngần ngại khen ngợi cháu trai mình. 

Và cô ấy đã thử nó một cách lặng lẽ. Chỉ trong vài phút, cháu trai của cô không chỉ khiến cô trải qua đỉnh cao chưa từng có mà còn tạo ra những bước đột phá trong tu luyện, liên tục thăng lên mấy cấp. 

"Nếu tôi là sứ giả được Chúa phái đến thế giới để mang lại lợi ích cho phụ nữ, thì dì, dì là một thiên thần gợi cảm được Chúa phái đến để ban phước cho tôi." Vương Nhạc cũng lần lượt khen ngợi. Nguyên âm khí được dì tích lũy nhiều năm, cộng thêm sự tặng thưởng của người thân, khiến tu vi của hắn đột phá một tầng xiềng xích, đạt tới cấp chín của Chân Hồi Cảnh, tiến gần hơn một bước đến Chuyển Sinh Cảnh. 

Tô Mộng Vân không khỏi bật cười: "Cho nên, ngươi có quá nhiều gợi cảm thiên thần, dì ngươi, hai cái biểu muội, dì ngươi, ngươi quyến rũ biểu ca a? Ta đột nhiên ý thức được, ngươi sắp chiếm đoạt chúng ta Tô gia tất cả nữ nhân."

"Ta cũng là một nửa Tô gia, trong cơ thể ta một nửa máu đều thuộc về Tô gia, làm sao có thể phân biệt được giữa chúng ta?" Vương Duyệt cười nói: "Đúng rồi, dì, hôm nay dì có vẻ rất kỳ lạ. Sao đột nhiên trở nên bạo dạn cởi mở như vậy? Đặc biệt là lúc dì gọi con tới, dì còn không xác nhận xem con có nghe rõ hay không, cắt đứt liên lạc. Tại sao lại như vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 78 chương Nữ hoàng chuyển giới nô lệ

“Bởi vì trong lòng tôi rất mâu thuẫn.” Tô Mộng Vân trầm giọng nói: "Lý trí nói cho ta biết, đây là sai, nhưng về mặt tình cảm ta muốn làm, cho nên ta giao quyền quyết định cho ngươi. Nếu ngươi không nghe rõ lời ta nói, hoặc nếu ngươi nghe rõ mà không đến ngay mà gọi lại hỏi, ta sẽ đè nén xúc động này, không bao giờ cho ta và ngươi cơ hội này nữa."

Vương Duyệt phần nào hiểu được, dì của hắn sở dĩ nóng nảy như vậy mâu thuẫn với hắn, không phải là vì thiếu kiên nhẫn mà là vì bà đã cố gắng, sợ nếu do dự sẽ không bao giờ có dũng khí nữa. 

Cho nên vừa rồi nàng rõ ràng là ngượng ngùng bối rối, nhưng động tác lại không hề chậm một chút nào. 

Nhưng tại sao cô ấy lại làm điều này? 

Vương Nhạc bối rối hỏi thẳng. 

Tô Mộng Vân sắc mặt trầm xuống, nói: "Ngươi không biết phải không? Chiều hôm qua Thiên Hải Trương gia đã xuất phát, có thể đến bất cứ lúc nào. Trong bọn họ cũng có một cường giả phàm giới. Chúng ta đều sẵn sàng cùng bọn họ chiến đấu đến chết, cho nên ta nghĩ trước khi chiến tranh tăng lên một ít thực lực cũng là tốt. Tuy rằng vẫn không có tác dụng quyết định, nhưng ít nhất ta cũng đã cố gắng hết sức."

Không ngờ Vương Nhạc nghe xong lời này, thay vì lo lắng, lại hưng phấn nói: "Ngươi cư nhiên trực tiếp phái Hóa Phàm Cảnh? Trương gia khá là cường đại."

Tô Mộng Vân sửng sốt, hỏi: "Ngươi không lo lắng sao?"

"Ngươi lo lắng cái gì? Hắn không giết được ta." Vương Duyệt cười nói: “Chỉ cần ta có thể trốn thoát, cộng thêm Liên minh chiến binh uy hiếp, cho dù ngày đó Hải Chương gia toàn lực xuất quân, bọn họ cũng tuyệt đối không dám làm gì ba đại gia tộc. Dù sao đây chỉ là ân oán cá nhân giữa ta và Trương Linh Phong mà thôi.”

"Hiện tại ngươi có thực lực có thể thoát khỏi Hóa Phàm trong tay?" Tô Mộng Vân kinh ngạc hỏi. 

"Đó là ước tính dè dặt. Bây giờ có người ở phàm giới cấp một hoặc cấp hai, ta chưa chắc có thể chiến đấu được." Vương Việt tự tin nói. Sở dĩ hắn hưng phấn sau khi nghe tin Thiên Hải Trương gia đến Nhân Giới là vì hắn muốn lợi dụng đối phương để kiểm tra sức chiến đấu thực sự của mình. 

Mặc dù công cụ kiểm tra hiệu quả chiến đấu của Yến Phương Phi đã được cập nhật, nhưng sức mạnh của Vương Nguyệt được cập nhật nhanh hơn và vẫn không thể kiểm tra chính xác nó. 

Biết mình rất mạnh mẽ nhưng không biết mình mạnh mẽ đến mức nào cũng khá chán nản. 

“Nói cách khác, đây đều là một phần trong kế hoạch của anh?” Tô Mộng Vân ánh mắt phức tạp nhìn Vương Nhạc. 

Nếu tất cả những điều này không làm Vương Việt ngạc nhiên và anh ấy đã nghĩ ra biện pháp đối phó, thì điều này có ý nghĩa gì với anh ấy? 

Sau khi vật lộn suốt đêm, bà đã có một quyết tâm mạnh mẽ như vậy và từ chối cháu trai mình bất chấp những ràng buộc của đạo đức. Tuy nhiên, kết quả đều vô ích khiến cô gần như chán nản. 

"Không, ít nhất dì, việc dì làm không nằm trong kế hoạch của cháu." Vương Nguyệt nói: "Nhưng đây là điều ngạc nhiên lớn nhất đối với tôi."

"Có gì ngạc nhiên? Bạn có ngạc nhiên khi thấy khía cạnh dâm đãng của dì và tôi không?" Tô Mộng Vân trầm giọng nói. 

"Bạn có thể nói điều đó." Vương Duyệt cười khúc khích, không đợi dì tức giận nói tiếp: "Nhưng nói chính xác hơn, chính là vì chuyện này mà ngươi mới gạt bỏ lo lắng trần thế, dũng cảm thực hiện bước này. Nói thật, cho dù chuyện này không xảy ra hôm nay, ta cũng đã dự định chinh phục ngươi."

"Tôi sẽ làm gì đây?" Tô Mộng Vân cố ý hỏi.

“Tất nhiên là vì anh yêu em.” Vương Duyệt nghiêm túc nói: “Nếu không có năng lực này, ta chỉ có thể giữ tình yêu này trong lòng, dùng phương thức khác đối xử tốt với ngươi. Nhưng ta có, đương nhiên sẽ dùng năng lực này để khiến ngươi mạnh mẽ hơn, sống lâu hơn, đồng thời tận hưởng niềm hạnh phúc lớn nhất của một người phụ nữ.”

Lời thú nhận khác thường của Vương Duyệt khiến phần lớn nội tâm rối rắm của Tô Mộng Vân trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là cảm giác ngọt ngào, nhưng nàng lại khịt mũi nói: “Nghe hay quá, nhưng ngươi cũng không tham lam thân thể của ta.”

“Đó là một phần lý do.” Vương Duyệt thành thật thừa nhận: "Dì của tôi xinh đẹp gợi cảm như vậy, người đàn ông nào lại không muốn đụ cô ấy? Tôi cũng không ngoại lệ. May mắn thay, những người đàn ông khác chỉ có thể nghĩ đến, nhưng tôi thật sự đã đụ cô ấy. Bạn có nghĩ tôi là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới không?"

Tô Mộng Vân mặc dù có chút ngượng ngùng trước lời nói thẳng thắn của cháu trai, nhưng lại càng vui vẻ, cười hỏi: "Nói cho ta biết, ngươi nghĩ ra biện pháp gì để công kích dì ngươi và ta?"

“Tôi vẫn chưa nghĩ ra biện pháp cụ thể, nhưng tôi sẽ dùng mọi biện pháp có thể, chẳng hạn như yêu cầu dì tôi và hai người em họ nói về tôi nhiều hơn trước mặt bạn, và tốt nhất là hướng dẫn tôi về mặt tình dục, ảnh hưởng đến bạn một cách tinh tế, v.v.” Vương Duyệt nói: “Đây là chuyện đương nhiên, nếu không được, ta cũng có thể thi hành một số biện pháp cưỡng chế.”

"Cái gì, ngươi còn muốn cưỡng hiếp dì ngươi?" Tô Mộng Vân cười nửa miệng nhìn Vương Nhạc, hỏi. 

"Sao tôi có thể bằng lòng cưỡng bức cô? Tôi chỉ dùng một số thủ đoạn cưỡng bức để có được cô thôi." Vương Việt tự tin nói: "Mà chỉ cần có thể có được ngươi, ta tin chắc sẽ hoàn toàn chinh phục ngươi bằng con cặc to của mình!"

"Tiểu gia hỏa, ta có lòng tin rất lớn, nhưng ngươi đánh giá quá thấp dì ngươi và ta." Tô Mộng Vân tựa hồ tưởng tượng ra cảnh mình bị Vương Việt cưỡng hiếp, hô hấp có chút gấp gáp, dùng ánh mắt mê người nhìn hắn nói: "Giống như vừa rồi, mặc dù dì cảm thấy rất thoải mái khi bị ngươi làm tình, nhưng lần này nàng còn lâu mới có thể chinh phục được ta."

Vương Việt làm sao có thể không hiểu dì của hắn lại muốn nữa, liền xoay người đè nàng xuống dưới. Sau đó, thay vì đẩy mạnh, anh từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ cô.

Tô Mộng Vân đột nhiên trở nên lo lắng. Cô bực bội nhìn anh rồi hỏi: "Sao anh lại rút nó ra? Chỉ đụ một lần thôi đã thấy chán rồi à?"

"Đương nhiên là không. Nếu con là người sành ăn thì dì là một món ăn tinh tế, dì ạ. Đương nhiên, con phải trân trọng nó một cách cẩn thận. Nếu dì nuốt một miếng thì sẽ quá nhiều." Vương Nguyệt vừa nói vừa ngưỡng mộ người dì xinh đẹp và gợi cảm của mình.

Ngoại hình của dì giống mẹ tới 70% nhưng dáng người lại giống tới 90%. Điểm khác biệt duy nhất là ngực và mông của cô đều to hơn mẹ. 

Trong mắt Vương Duyệt, ngoại hình và dáng người của mẹ anh là hoàn hảo nhất, không có một khuyết điểm nào, nhưng bộ ngực và cặp mông to hơn của dì cô không hề làm mất đi vẻ đẹp mà còn khiến bà càng thêm bốc lửa và quyến rũ. 

Anh nâng một chiếc chân tất đen thon dài và gợi cảm của dì lên, vuốt ve qua lại một cách âu yếm rồi hỏi: “Dì ơi, sao dì lại nảy ra ý tưởng dùng chiếc váy này để thu hút sự chú ý của con?” 

Mặc dù cảm giác khoái cảm khi được lòng bàn tay của cháu trai vuốt ve trên chân không mạnh bằng cảm giác được con cặc to lớn của anh thọc vào âm đạo của mình nhưng cô vẫn tận hưởng sự dịu dàng thầm lặng của cơ thể mình. Cô ấy nheo nheo đôi mắt xinh đẹp của mình và nói: "Sau khi nghe Jin'er và Xiu'er kể chi tiết về việc hai người ở bên nhau, vốn dĩ tôi muốn mặc một bộ quần bó như vậy, nhưng tôi thực sự rất xấu hổ khi mặc nó."

Mặc dù bánh bao hấp là món ăn yêu thích của Vương Nguyệt nhưng đối với chị em Tô Mộng Vân, Tô Kim'er và Tô Tú'er, chúng lại là điểm ngại ngùng lớn nhất.

Một khi cô mặc bộ đồ bó sát như vậy, nổi bật nhất chính là đường viền của âm đạo, khiến cô càng ngại ngùng hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn. 

"Kể từ bây giờ tôi sẽ mặc cái đó. Tôi thích nó." Vương Việt bắt đầu hôn đôi tất đen tuyệt đẹp của dì mình, nói bằng giọng không rõ ràng.

Trên thực tế, tất chân và váy ngắn cũng rất gợi cảm. Ví dụ, khi mẹ vợ Linh Tuyết Yến và mẹ Yan ăn mặc như thế này, Vương Nguyệt rất phấn khích.

Nhưng dì và mẹ thì khác. Bánh bao hấp và quần bó thực sự là sự kết hợp hoàn hảo, và sức hấp dẫn của chúng đối với Vương Việt còn lớn hơn việc khỏa thân rất nhiều. 

"Được, chỉ cần Nguyệt Nhi thích, ta mặc cho ngươi." Tô Mộng Vân lẩm bẩm. Lúc này Vương Duyệt đã bắt đầu hôn vào đùi trong của cô. Cảm giác nhột nhột khiến cô ham muốn. Cô ước gì con cặc to lớn của cháu trai sẽ ngay lập tức được đưa vào âm hộ của mình, gây ra một cú đẩy mãnh liệt. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt đã không đi như cô mong muốn. Sau khi hôn và vuốt ve đôi chân tất đen gợi cảm của cô một lúc, anh di chuyển đến phần thân trên của cô, nhẹ nhàng cởi chiếc áo ngực chỉ vừa đủ che được núm vú của cô, dùng một tay nắm lấy bộ ngực to tròn trắng nõn của cô. 

Chắc chắn rồi, nó còn to hơn của mẹ tôi, lại mềm mại không kém, cầm trên tay rất sướng. 

Cảm giác tột cùng và hình dáng tuyệt vời khiến Vương Nguyệt phát cuồng vì tình dục. Vuốt ve một lúc, anh không nhịn được đứng dậy cưỡi lên bụng dì. Anh nhét con cặc to lớn, cứng như sắt của mình vào trong khe hở sâu của cô và nói: “Cô ơi, lại đây, kẹp nó đi.”

Tô Mộng Vân ngoan ngoãn ấn hai bên ngực, dùng chút sức kẹp chặt cặc của cháu trai vào giữa ngực mình. 

Con cặc to lớn màu đỏ tím với những đường gân phập phồng được kẹp giữa cặp vú to trắng như tuyết. Bức tranh vừa dâm đãng vừa hài hòa đến không ngờ, cứ như cố ý muốn như vậy. 

Vương Việt không nhịn được mà lần lượt đẩy về phía trước, đẩy con cặc của mình qua lại giữa khe ngực của dì cô. Anh nhìn quy đầu nhô ra khỏi khe ngực của cô mỗi khi anh tiến về phía trước, nói: "Dì, cúi đầu xuống. Khi cặc của tôi chạm vào, chỉ cần ngậm vào miệng."

Làm tình bằng ngực và bằng miệng là những việc mà trước đây Tô Mộng Vân chưa từng làm, nhưng khi đối mặt với yêu cầu của cháu trai, bà lại không hề từ chối. Bà nghe xong liền cúi đầu vâng lời, hơi há miệng gợi cảm để mỗi khi cháu trai đẩy về phía trước, quy đầu có thể đẩy vào miệng bà, cháu cũng mút vài cái mà không cần chỉ dẫn. 

Nhìn thấy nữ hoàng được mọi người ngưỡng mộ ở Jinling lại phục tùng như vậy, Vương Duyệt không khỏi hưng phấn, động tác bắt đầu trở nên thô bạo. Anh ta không còn đẩy chậm nữa mà bắt đầu đẩy mạnh vào giữa ngực của dì cô như thể đang đụ âm hộ của cô. Mỗi lần anh lao về phía trước, quy đầu lại đập vào khuôn miệng gợi cảm của cô. 

Tô Mộng Vân không thành thạo việc này nên lần nào ông cũng không thể kết nối chính xác quy đầu của cháu trai mình với miệng. Đôi khi nó chạm vào cằm anh ấy, và đôi khi nó chạm vào mũi anh ấy ở một góc hơi hướng lên trên. 

Nhưng cô không ngăn được cơn thịnh nộ của Vương Việt mà chỉ im lặng chịu đựng. 

Điều này khiến hành động của Vương Việt càng trở nên thô bạo hơn. Sau khi chơi đùa một lúc, anh chỉ cần rút cặc của mình ra khỏi khe ngực của dì, nhấc cơ thể lên và nhét thật mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Trước đây, khi được quan hệ bằng miệng, Vương Duyệt sẽ thụ động để đối phương làm theo ý mình, nhưng lần này, anh hoàn toàn không quan tâm đến cảm xúc của dì mình. Anh ta nhét một nửa con cặc của mình vào một lần, đẩy thẳng vào cổ họng cô, rồi bắt đầu thọc vào và ra khỏi miệng cô như một âm hộ. 

Không phải Vương Duyệt không biết chăm sóc phụ nữ, mà là anh phát hiện ra dì của mình, người có vẻ ngoài mạnh mẽ và quyền lực, dường như có tiềm năng trở thành một con chó cái trong bản chất kỳ quặc ẩn chứa trong đó. Về phần có phải là ảo giác hay không, ngươi thử một lần sẽ biết. 

Quả nhiên, mặc dù con cặc to lớn của cháu trai bà nhanh chóng đưa ra đưa vào miệng bà, quy đầu liên tục đập vào cổ họng bà, khiến Tô Mộng Vân buồn nôn, nhưng bà cũng không oán hận cháu trai mình làm như vậy. Thay vào đó, cô ấy có chút phấn khích và thích thú. 

Phản ứng của dì đã xác nhận suy đoán của Vương Duyệt, hắn đột nhiên trở nên hưng phấn hơn. 

Người phụ nữ vô cùng xinh đẹp và gợi cảm này không chỉ là dì của anh mà còn là nữ hoàng mà mọi người ở Aurous Hill đều ngưỡng mộ. Bây giờ cô giống như một tấm thảm chùi chân, được anh cho phép tàn phá. Cảm giác thành tựu biến thái khiến anh đỏ mặt vì phấn khích. 

Sự phấn khích trong lòng và khoái cảm thể xác không khiến Vương Việt tồn tại được lâu. Sau vài phút, cặc anh bắt đầu sưng lên. 

Anh ta không rút cặc ra khỏi miệng dì vì anh ta muốn xuất tinh. Thay vào đó, anh ấy thậm chí còn đẩy nó vào mạnh hơn. Dương vật to bằng quả trứng siết chặt quanh cổ họng cô, một lượng lớn tinh dịch phun ra và đổ thẳng vào cổ họng cô. 

Tô Mộng Vân ngậm miệng, ngậm chặt con cặc lớn của cháu trai trong miệng, nuốt liên tục, trực tiếp nuốt tinh dịch đặc quánh của cháu trai vào bụng mình. 

Nhưng Vương Duyệt xuất tinh quá nhiều và quá nhanh. Tô Mộng Vân nuốt không được, rất nhiều tinh dịch chảy ngược vào trong miệng, sau đó tràn ra khóe miệng. 

Với tốc độ một phát mỗi giây, Vương Nguyệt xuất tinh hơn chục lần trước khi dừng lại, rồi rút con cặc tạm thời mềm ra khỏi miệng nhỏ của dì mình. 

Tô Mộng Vân thở hổn hển một tiếng, nhưng chiếc lưỡi đỏ thơm của cô vô thức vươn ra, cuốn tinh dịch từ khóe miệng chảy ra trở lại trong miệng. Ánh mắt dâm đãng khiến con cặc vừa xuất tinh của Vương Duyệt lập tức cương cứng trở lại. 

Sau khi nuốt hết tinh dịch trong miệng, Tô Mộng Vân thở đều một hơi, sau đó bất mãn nói: "Tiểu tử, ngươi muốn giết dì của ta sao?"

"Đừng gọi tôi là nhóc, hãy gọi tôi là chủ nhân!" Vương Duyệt cười tà ác nói: “Từ giờ trở đi, ngươi sẽ không phải là dì trên giường của ta, mà là nô lệ tình dục của ta.”

"Bạn đang nói về cái gì vậy?!" Tô Mộng Vân vừa ngạc nhiên vừa tức giận, nhưng sâu trong lòng lại có một loại hưng phấn khó tả. 

Thấy dì mình vẫn còn dè dặt, Vương Duyệt cũng không vội mà đi tới dưới người nàng, nhấc cao đôi chân tất đen gợi cảm của nàng đặt lên vai hắn. 

Chiếc váy ngắn dài chữ B của dì lúc này đã được xắn lên, để lộ búi tóc đầy đặn giữa hai chân, chỉ được quấn bởi một chiếc quần lót màu đen. 

Vương Việt đưa tay kéo vạt áo lót bằng lòng bàn tay của dì sang một bên. Anh ta cầm con cặc to lớn của mình trong tay kia và ấn nó vào khe sâu trong âm đạo của cô, xoa bóp lên xuống. 

Âm hộ của Tô Mộng Vân đã cực kỳ ngứa. Bây giờ cô không thể chịu được việc bị cọ xát bởi con cặc to lớn của cháu trai mình. Cô lập tức thúc giục: “Con ngoan, nhanh vào đi.”

Vương Duyệt không hề động lòng, tiếp tục xoa xoa âm hộ của dì, cười nói: “Đút vào cũng được, nhưng phải khen ta ngoan.”

"Nào cháu ngoan, cháu ơi, làm ơn đưa con cặc to lớn của cháu vào cái lồn dâm đãng của ta." Tô Mộng Vân kìm nén sự xấu hổ của mình và cầu xin Vương Nguyệt bằng những lời lẽ dâm ô nhất.

"Không phải vậy đâu." Vương Duyệt nói, không còn xoa bóp âm đạo của dì mà nhẹ nhàng đưa cặc của mình vào âm đạo của dì, nhưng mỗi lần chỉ đưa vào được một nửa quy đầu, sau đó lại rút ra. 

Tô Mộng Vân lo lắng đến mức đẩy mông to lên, muốn nuốt cặc của cháu trai vào âm hộ của mình. 

Nhưng phản ứng và tốc độ của cô không thể so sánh được với Vương Việt. Lần nào anh cũng tránh mặt cô và khiến bản thân càng khó chịu hơn. 

Dưới sự trêu chọc không ngừng của Vương Duyệt, âm đạo của Tô Mộng Vân càng ngày càng ngứa ngáy, trong lòng càng ngày càng háo hức. Cảm giác cực kỳ khó chịu cuối cùng đã phá vỡ sự phòng thủ của cô. 

"Sư phụ...Sư phụ..." Tô Mộng Vân cuối cùng cũng làm theo lời Vương Nguyệt, gọi ra danh hiệu này khiến nàng vô cùng xấu hổ.

Mà tiếng kêu này vừa phát ra, tựa như sợi dây trong lòng Tô Mộng Vân đột nhiên bị đứt, một thuộc tính ẩn sâu nào đó dâng lên như thủy triều, nhấn chìm cô trong nháy mắt. 

Tất cả sự xấu hổ và xấu hổ đột nhiên biến thành sự phấn khích tột độ. 

"Sư phụ, van cầu ngài, cho con cặc to lớn của ngài vào trong lồn tôi." Tô Mộng Vân sắc mặt đỏ bừng nói, không phải vì ngượng ngùng mà là vì hưng phấn. 

Xong! 

Vương Duyệt vui mừng khôn xiết, cố ý nhục nhã: "Hoàng hậu, ngươi cứng cỏi như vậy sao? Thế mà ngươi còn cầu xin cháu trai của mình đụ cái lồn của ngươi."

"Ta không phải nữ vương, ta là chủ nhân tiểu nô lệ, xin chủ nhân thương xót, đem ngươi lớn cặc giao cho tiểu nô lệ của ngươi." Tô Mộng Vân hưng phấn nói. Mỗi lần cô gọi điện cho Vương Nhạc sư phụ, sự phấn khích trong lòng cô lại tăng lên. Tuy nhiên, những lời nói nhục mạ của Vương Duyệt mới là lời nói kích thích cô nhất. 

"Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi có phải là một con điếm cần được đụ không? Ngươi có phải là một con điếm dâm đãng thích bị chính cháu ruột của mình đụ không?" Vương Việt tiếp tục kích thích dì.

"Đúng vậy, tôi là một con điếm muốn bị đụ. Tôi là một con điếm thích bị cháu trai của tôi đụ!" Tô Mộng Vân lớn tiếng nói, toàn thân hưng phấn run lên. 

"Vậy chủ nhân, ta sẽ đưa cho ngươi!" Vương Nguyệt nói, đẩy mạnh về phía trước, và với một âm thanh "xèo xèo", con cặc to lớn của anh đâm vào gần hết âm hộ của dì, và quy đầu đập mạnh vào âm hộ của cô. 

"Ồ... thật thoải mái..." Tô Mộng Vân vui mừng đến thân thể mảnh khảnh đột nhiên tỉnh táo, không nói nên lời hét lên: "Sư phụ, mau mau đụ ta, đụ con điếm nô lệ tình dục nhỏ của ngươi!"

Vương Việt cũng không vội đâm vào mà tiếp tục đâm mạnh vào. Quy đầu khổng lồ nhanh chóng đẩy cái miệng nhỏ trên trái tim của dì ra, và anh ta dùng một lực rất lớn lao vào. 

"A... a..." Tô Mộng Vân lập tức sững sờ, đôi mắt xinh đẹp và cái miệng nhỏ há to, thậm chí có một tia nước bọt trong suốt từ khóe miệng chảy ra. 

Khi quy đầu của cháu trai xuyên qua giữa bông hoa và đến tử cung của cô, cô cảm thấy một cảm giác cực kỳ đau đớn và tê dại lập tức tràn khắp cơ thể và chạm đến tận đáy lòng. Cảm giác có chút không thoải mái, nhưng hơn nữa lại cực kỳ sảng khoái. 

Có ba nơi nhạy cảm nhất ở phụ nữ: âm vật, cửa âm đạo và âm đạo là cổ tử cung.

Khi hai loại đầu tiên được kích thích, chúng chỉ tạo ra khoái cảm thể xác, tương đối hời hợt. Chỉ có trái tim hoa khi được kích thích mạnh mẽ không chỉ cảm thấy vui vẻ về thể xác mà còn có thể đi thẳng vào trái tim, như thể bị đẩy thẳng vào trái tim.

"Thế thì sao, con khốn nhỏ, em có thích cậu chủ làm tình với em như thế này không?" Vương Việt vừa hỏi vừa xoay mông và mài quy đầu trong trái tim yêu thương của dì mình.

Tô Mộng Vân vui mừng đến trong đầu có chút bối rối, lẩm bẩm nói: "Ta thích quá, sư phụ, ngươi hại chết dì của ta." 

Vương Duyệt cảm thấy vui sướng đến mức ép người về phía trước, ấn hai chân tất đen xinh đẹp của dì vào ngực bà, khiến âm hộ vốn đã cực kỳ đầy đặn của bà lại càng nhô ra.

Sau đó, anh dùng cả hai tay ôm cặp vú to trên ngực cô, đồng thời xoa thật mạnh, anh đẩy cơ thể về phía trước, khiến con cặc to dường như đang đóng cọc, và nó bắt đầu thọc nhanh vào cái lồn trưởng thành và đầy đặn của cô. 

"Ông chủ tốt... con gà trống lớn... cháu trai yêu quý... dùng... con cặc lớn... sinh ra... từ chị gái tôi... con điếm... để đụ... dì của mày... đụ dì của mày... cho đến chết!" Lưu Phong Nhất bị kích thích bởi những cú đâm mạnh của anh đến nỗi cô hét lên một cách thoải mái.

Nghe dì nói về mẹ mình, Vương Duyệt không khỏi càng thêm hưng phấn. Con cặc anh đút vào âm hộ cô thậm chí còn to hơn trước, tốc độ đâm cũng tăng lên rất nhiều. 

Cảm nhận được sự thay đổi của Vương Duyệt, trong lòng Tô Mộng Vân khẽ động, dường như hiểu ra điều gì đó, tiếp tục hét lên: "Mày biết đụ con cặc lớn của dì ta... Đúng là cháu trai tốt... Ngươi đụ dì của ta... được rồi... Dì của ta... âm hộ... bị ngươi đụ chết... Ngươi thật biết cách đụ con cặc của dì... Dì tốt..." ...Tôi thích được ngươi đụ...từ giờ trở đi...dì tôi sẽ...đụ tôi mỗi ngày...và bà ấy cũng sẽ như vậy kéo...chị gái tôi...để...cháu trai tôi đụ...lồn của ba chị em chúng ta...tất cả đều đã trưởng thành cho...cậu...cậu...muốn...đụ bất cứ ai cậu muốn...ah..."

Quả nhiên, sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Tô Mộng Vân, Vương Duyệt lại càng đụ cô mạnh hơn.

Tô Mộng Vân lúc này đã xác nhận suy đoán của mình, thậm chí còn đổi tiêu đề: "Con trai ngoan... Lồn của mẹ... sướng quá... bị con... cặc to... sướng quá... con trai... dùng... con cặc lớn... xé nát... lồn của mẹ... con sắp... mẹ kiếp... mẹ chết mất..."

Tô Mộng Vân trông giống Tô Mộng Yến 70% và dáng người của cô ấy gần như giống hệt nhau. Cùng với những tiếng rên rỉ cố ý của cô, trong mắt Vương Việt, cô tạm thời biến thành mẹ anh là Tô Mộng Yến, sau đó lại quay về với dì Tô Mộng Vân của anh. Cô ấy dường như đang đụ hai người phụ nữ xinh đẹp cùng một lúc, khiến anh gần như rơi vào trạng thái điên loạn. Anh muốn đưa con đĩ dưới mình lên đến đỉnh điểm cao nhất.

Do cực kỳ phấn khích, anh ấy thực sự đã xuất tinh trước khi người dì bên dưới anh ấy có thể lên đỉnh.

May mắn thay, Tô Mộng Vân cũng đạt đến đỉnh cao. Bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi của cháu trai, bà lập tức leo lên đỉnh cao nhất, hét lên: "Con ngoan... tinh dịch của con... mạnh quá... nó gần như làm tan chảy... lồn của mẹ... tử cung của mẹ... cũng chứa đầy con..."

Sau khi lên đỉnh, Vương Duyệt nằm trên cơ thể mềm mại và thanh tú của dì, cặc của anh vẫn cắm sâu vào âm hộ của cô, anh dùng hai tay ôm chặt bộ ngực lớn của cô không muốn buông ra. 

Tô Mộng Vân nhìn khuôn mặt tuấn tú của cháu trai, mỉm cười: “Tiểu chủ nhân, sao vừa rồi ngươi lại hưng phấn như vậy? Bạn có thực sự muốn đụ mẹ ruột của mình như dì của bạn không?" 

"Nếu anh là đàn ông, anh có muốn đụ mẹ tôi không?" Vương Việt hỏi.

Tô Mộng Vân suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Có lẽ. Mẹ của bạn thật hoàn hảo. Cô ấy hoàn hảo đến mức tôi, một người phụ nữ, đôi khi cũng muốn có được cô ấy. Nếu tôi là đàn ông, cho dù cô ấy có là chị ruột của tôi, chắc tôi cũng sẽ không nhịn được mà nói cho bạn biết một bí mật. Hồi đó chú cậu đã có ý tưởng với mẹ cậu.”

Vương Duyệt giật mình, vội vàng hỏi: “Tiếp theo xảy ra chuyện gì?” 

"Anh ấy còn có thể làm gì nữa? Tất nhiên tôi đã phát hiện ra anh ta và đánh anh ta đến mức anh ta không thể rời khỏi giường suốt nửa năm. Anh ấy đã thành thật kể từ đó." Tô Mộng Vân nói.

"Dì, cảm ơn dì!" Vương Việt chân thành nói, hắn thật sự có chút sợ hãi. 

Anh biết mẹ anh quá rõ. Mặc dù sự thờ ơ không phải là bản chất thực sự của cô, nhưng nó đã ăn sâu vào tận xương tủy của cô, không chỉ đối với người khác mà còn đối với chính mình. Cô không quan tâm đến thân thể của mình, nếu không cô sẽ không tuân theo sự sắp đặt của gia đình mà gả vào Vương gia.

Và chú tôi là anh ruột của mẹ tôi cùng một mẹ. Dù mẹ tôi có thờ ơ thì chắc chắn bà cũng có chút tình cảm với ông. Nếu anh ấy cứ quấy rầy tôi, với tính cách lúc đó không quan tâm đến bất cứ điều gì của mẹ tôi, có lẽ anh ấy thực sự sẽ thành công. 

Nếu đúng như vậy thì mẹ tôi không còn là mẹ ruột của nó nữa. 

Vương Nguyệt không quan tâm đến quá khứ của những người phụ nữ khác của mình, nhưng tính chiếm hữu của anh đối với mẹ mình đã đạt đến mức biến thái. Sự thuần khiết của cô chỉ có thể nở rộ đối với anh.

Đồng thời, còn có một người khác mà Vương Việt muốn cảm ơn, đó chính là cha hắn Vương Cảnh. Nếu anh ấy không hết lòng vì mẹ Yan đến mức không rung động trước một nữ thần hoàn hảo như mẹ mình, e rằng sự trong sáng của mẹ anh ấy sẽ không để lại cho anh ấy khi anh ấy lớn lên. 

"Cảm ơn bạn. Bạn là chủ nhân nhỏ của tôi, và tôi là nô lệ tình dục nhỏ của bạn. Không cần cả nhà cùng nói một ngôn ngữ." Tô Mộng Vân chớp mắt cười nói.

Vương Nguyên có chút giật mình. Mặc dù bây giờ dì của anh vẫn gọi anh là chủ nhân, nhưng thái độ của bà hoàn toàn khác so với trước đây, có chút trêu chọc. 

Vậy cô ấy đang lắc M hay S? Hoặc có thể cả hai?

Nhưng lại nghe thấy Tô Mộng Vân tiếp tục nói: “Hơn nữa, cho dù không có ta, năm đó chú của ngươi cũng sẽ không thành công, bởi vì mẫu thân của ngươi mặc dù rất lãnh đạm, nhưng bà lại rất quan tâm đến thân thể của mình.” 

Vương Nhạc lại có chút giật mình. Theo sự hiểu biết của anh, mẹ anh dường như không như thế này, nhưng xét về sự hiểu biết về mẹ anh, người dì lớn lên bên mẹ lẽ ra biết về bà nhiều hơn anh. 

Vì vậy tôi không khỏi hỏi: “Vậy tại sao cô ấy lại cưới bố tôi mà không hề phản đối?” 

“Bởi vì cô ấy không quan tâm đến địa vị. Việc cô ấy kết hôn với ai không quan trọng. Nhưng trước khi kết hôn, cô ấy đã thỏa thuận với nhà họ Vương là không cho phép bố bạn chạm vào cô ấy. Với điều kiện, cô ấy còn đáp ứng sẽ sinh con trai cho Vương gia thông qua thụ tinh trong ống nghiệm." Tô Mộng Vân nói.

“Vậy tại sao lại có một lõi khác?” Vương Việt hỏi. Đương nhiên, anh muốn biết nhiều hơn về mẹ mình.

“Xin'er tự mình hỏi vì thích con gái, có lẽ là để bày tỏ tình cảm với dì hai của con." Tô Mộng Vân nói xong, đột nhiên cười lớn.

Vương Nhạc không khỏi có chút buồn bực. Người duy nhất mà người mẹ đa cảm của anh thực sự muốn có chính là Xin'er, và anh chỉ là vật trao đổi giữa bà và nhà họ Vương. 

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Vương Duyệt, Tô Mộng Vân ngừng trêu chọc anh, nói: “Đương nhiên, đó chỉ là suy nghĩ của cô ấy trước khi mang thai. Mọi chuyện sẽ khác sau khi cô ấy mang thai và sinh ra bạn. Chắc hẳn cậu đã cảm nhận được mẹ cậu yêu cậu đến nhường nào.” 

Chứng trầm cảm của Vương Duyệt đột nhiên biến mất. Đúng vậy, tình yêu của mẹ anh dành cho anh không kém gì Xin'er. Thế này là đủ rồi phải không?

"Vì vậy, cậu chủ nhỏ của tôi, xin cậu đừng có những ảo tưởng vô nghĩa đó nữa. Mẹ của ngươi sẽ không để bất kỳ người đàn ông nào chạm vào cơ thể của mình." Tô Mộng Vân nhắc nhở: "Đừng nghĩ đến việc dùng vũ lực với cô ấy, nếu không nó có thể gây ra hậu quả không thể khắc phục." 

Vương Việt âm thầm cười thầm trong lòng. Dì của anh hiểu mẹ hơn chính mình nhưng lại phớt lờ tình yêu thương của mẹ dành cho con trai mình. Tình yêu này đã vượt qua sự trân trọng của chính cơ thể cô. Để con trai được vui, bà thậm chí còn chủ động dâng hiến thân thể của mình.

Anh lập tức mỉm cười, tự tin nói: “Tôi tin lời anh nói, nhưng tôi cũng tin tưởng, trên đời này có một người đàn ông có thể mở ra phòng tuyến của mẹ tôi, người đó chính là tôi.” 

"Tại sao bạn nghĩ như vậy?" Tô Mộng Vân hỏi.

Vương Duyệt tà ác cười: "Nếu Kim Nhi hoặc Tú Nhi là con trai, có vốn liếng và năng lực như ta, làm mẹ ngươi có bằng lòng để nàng sống không?" Vương Việt hỏi. 

“Cho dù con gái tôi thật sự là con trai, nó cũng sẽ không biến thái như anh, muốn đụ mẹ ruột của mình.” Tô Mộng Vân tức giận nói. 

“Giả sử chúng ta hãy sử dụng một phép so sánh khác. Nếu ta là con trai của ngươi, ngươi có nguyện ý để ta, con trai của ta, đụ ngươi không?" Vương Duyệt tiếp tục hỏi. 

"Ân..." Tô Mộng Vân trầm ngâm một lát, đột nhiên xoay người, đẩy Vương Duyệt ra khỏi người nàng, con cặc lớn phịch một tiếng rút ra khỏi âm hộ của nàng. 

Sau đó Tô Mộng Vân quay lưng về phía Vương Nhạc, quỳ trên giường, mông to giơ cao, đôi chân tất đen gợi cảm hơi dang sang hai bên, để lộ ra một nửa âm đạo được che phủ bởi một chiếc quần lót nhỏ. Nàng quay người lại, dùng ánh mắt mê người nhìn Vương Duyệt, cười nói: "Con yêu, mẹ đã chuẩn bị xong, mau tới đây!"

Vương Nhạc không khỏi có chút choáng váng.

Trước đây anh đã từng chơi những trò chơi “đóng vai” như thế này với mẹ Yan, nhưng hiệu quả kém hơn nhiều so với lần này. 

Bởi vì hình dáng của dì anh rất giống mẹ anh nên ngay cả cái âm hộ căng phồng của bà cũng gần như giống hệt nhau. Lúc này, cô nhẹ nhàng xoay cặp mông to gợi cảm về phía anh, khiến anh có cảm giác như mẹ anh đang thực sự gọi mình.

Điều này khiến Vương Việt không thể nhịn được nữa. Anh lập tức gầm lên và lao về phía trước, muốn xâm nhập vào âm hộ của dì từ phía sau. 

Không ngờ, Tô Mộng Vân đột nhiên đưa tay che kín nàng, cười khúc khích nói: "Gọi cho mẹ trước nghe."

Yêu cầu này chính là điều Vương Việt mong muốn, chàng trai lập tức ngọt ngào gọi: "Mẹ."

"Này, con trai ngoan, để ta nói cho con biết, con muốn làm gì?" Tô Mộng Vân đồng ý, vừa hỏi vừa đẩy quần lót sang một bên để lộ lồn. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ. Tôi muốn dùng con cặc lớn của mình để đụ mạnh vào cái lồn nhỏ của bạn!" Vương Nguyệt thở hổn hển. 

“Được rồi, con trai ngoan của mẹ muốn đụ lồn mẹ, vậy mẹ sẽ địt con. Mẹ yêu nhất nhi tử ngoan của ta." Tô Mộng Vân nói, dùng hai ngón tay mở ra hai cái môi lớn trắng nõn mềm mại đầy đặn của nàng, đồng thời chủ động đẩy mông nàng ra sau, để con cặc to lớn của Vương Việt áp vào lồn nàng. 

Thân hình gần như giống hệt nhau, cộng với sự tưởng tượng có chủ ý, khiến Vương Duyệt cảm thấy xuất thần, như thể người đẹp gợi cảm trước mặt anh với âm hộ mở rộng đang chờ anh làm tình thực sự là mẹ anh. 

Trong tình huống này, làm sao anh có thể nhịn được, anh ôm lấy cặp mông to của dì bằng cả hai tay, hung hãn lao về phía trước. Con cặc dài gần 20 phân của anh đâm thẳng vào lồn dì, toàn bộ quy đầu bị đẩy vào tử cung của dì. 

"Ôi, con trai hư, xin hãy nhẹ nhàng, con cặc to lớn của con bị đẩy vào cùng một lúc và nó làm âm hộ mẹ tôi đau." Tô Mộng Vân nửa đùa nửa thật nói. 

Làm sao Vương Việt có thể quan tâm nhiều như vậy? Ngay từ đầu, anh ta đã đâm với lực mạnh nhất. Con cặc to lớn của anh cố hết sức đụ người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, đồng thời nói: "Mẹ ơi, mẹ ơi, cuối cùng con cũng đụ được âm hộ của mẹ rồi. Anh sẽ dùng hết sức lực để đụ em và biến em thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới!”

"Con ngoan... con trai của mẹ có cặc to... con... à... con thích đụ mẹ quá... Mẹ sướng quá... con cặc to của con... đụ mèo mẹ... sướng quá... Mẹ cũng... thích... bị con đụ... Từ giờ trở đi... mẹ sẽ... để con đụ mẹ mỗi ngày..." Tô Mộng Vân rên rỉ đáp lại, đột nhiên cảm thấy ghen tị với em gái thứ ba của mình. 

Thật tuyệt vời biết bao nếu Vương Việt thực sự là con trai của ông ấy! 

Nhưng cho dù chỉ là cùng hắn đóng vai, Tô Mộng Vân cũng đã nếm được vị ngọt ngào vô cùng. Thằng nhóc này đụ mẹ cô còn mạnh hơn dì Ri nhiều, đụ Tô Mộng Vân đến mức cô gần như không hét lên được. 

Với màn giao cấu bạo lực như vậy, cả hai mẹ con đều không thể cầm cự được bao lâu trước khi cả hai cùng rỉ ra ngoài. 

Nhưng bọn hắn cũng không có dừng lại, chủ yếu là Vương Duyệt quá kích động. Anh tiếp tục thúc đẩy trước khi cơn cực khoái của dì anh kết thúc. 

Để không trì hoãn việc làm tình với âm hộ của cô, anh thậm chí còn dùng sức mạnh thực sự của mình để làm sạch tinh dịch vừa xuất tinh vào âm hộ và tử cung của dì mình.

Giao hợp liên tục như vậy kéo dài trong sáu hiệp. Mãi đến khi Tô Mộng Vân kiệt sức, cô mới không còn chút sức lực nào nữa, nằm rũ xuống trên giường. Cuối cùng Vương Việt cũng buông cô ra. 

"Nhóc ngoan, ngươi làm rất tốt, dì của ta thật sự bị ngươi chinh phục." Sau khi đình chiến, Tô Mộng Vân ôm Vương Duyệt vào lòng, chân thành nói.

Hôm nay cô vui quá. Cô chưa bao giờ biết rằng tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ lại có thể thoải mái đến thế. Thậm chí còn khiến cô cảm thấy cuộc đời hơn bốn mươi năm của mình thật uổng phí. 

Đúng như lời cô nói, cô thực sự đã bị con cặc to của cháu trai chinh phục. 

“Đó là tên sai.” Vương Việt sửa lại, nhưng thân thể của hắn thoải mái đến mức nép vào trong ngực của dì. Chiều cao và vóc dáng của dì anh đều giống mẹ anh. So sánh thì trông anh ấy có vẻ "nhỏ nhắn". 

Tất nhiên, nguyên nhân chính là khiến anh có cảm giác như được trở về trong vòng tay của mẹ. Nếu là người khác, chẳng hạn như một người cô cao hơn, anh cũng sẽ cảm thấy không vui, à, không hài lòng với thân hình của mình. 

Chỉ có mẹ anh và dì rất giống bà mới có thể coi anh như một đứa trẻ. 

“Tôi biết rồi, cậu chủ nhỏ của tôi.” Tô Mộng Vân ngọt ngào gọi một tiếng, sau đó nói: "Ta hiện tại không muốn ngươi ở cùng mẹ ngươi."

“Sao thế, cậu không ghen tị đấy chứ?” Vương Duyệt có chút bất mãn vỗ vào cái mông đầy đặn của dì.

"Tất nhiên là không, tôi chỉ lo lắng cho cô ấy thôi." Tô Mộng Vân nói: "Bây giờ ngươi cứ coi ta là mẹ của ngươi, lại đụ ta như vậy. Nếu ta thật sự là mẹ của ngươi, ngươi vẫn sẽ đánh chết ta sao?"

"Làm sao có thể? Nếu mẹ ta trở thành người phụ nữ của ta, ta nhất định sẽ cho nàng chăm sóc dịu dàng nhất. Làm sao có thể bằng lòng tra tấn nàng đến chết." Vương Việt mỉm cười nói.

"Vậy sao vừa rồi ngươi lại hung dữ như vậy?" 

"Bởi vì anh là anh và cô ấy là cô ấy." Vương Duyệt nói: “Mẹ là nữ thần của con, nhưng dì, dì là nô lệ tình dục của con.”

"Tiểu tử này, ngươi không có lương tâm!" Tô Mộng Vân chửi rủa, nhưng trong lòng nàng biết cháu trai chỉ là đang nói đùa với nàng mà thôi. Nếu anh thực sự coi cô như nô lệ tình dục, có lẽ bây giờ anh sẽ không dừng lại. Rốt cuộc thì con cặc to lớn của anh vẫn khỏe như vậy.

"Được rồi, dì đã không thích thì cháu sẽ đổi." Vương Duyệt thở dài: “Sau này ta lại đụ âm hộ của ngươi, ta sẽ làm nhẹ nhàng chậm rãi, sẽ không đâm vào nó sâu như vậy nữa.”

"Không! Dì thích làm nô lệ tình dục của con. Dì thích cậu chủ nhỏ của tôi đụ tôi thật mạnh. Dì cũng thích cậu chủ nhỏ mỗi lần đưa con cặc của mình vào âm hộ của tôi, vào trong bụng tôi." Tô Mộng Vân vội vàng nói. Cô hoàn toàn bị ám ảnh bởi cảm giác giông bão này. Nếu sau này Vương Duyệt thực sự tiếp tục đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi khi anh đụ cô, cô lo lắng mình sẽ bị phát điên.

Dì và cháu ôm nhau tán tỉnh nhau một lúc rồi cùng nhau đứng dậy. Rốt cuộc, một cơn bão đang ập đến, và những người thuộc gia đình Zhang của Tianhai không biết khi nào họ sẽ đến.

Hóa ra Tô Mộng Vân chỉ muốn song tu với Vương Duyệt, và đụ âm hộ của cô ấy chỉ là một cách song tu. May mắn thay, cô có thể sử dụng nhiều sức mạnh hơn khi tuyệt vọng.

Nhưng sự thật hóa ra lại ngược lại. Cô hoàn toàn yêu thích cảm giác quan hệ tình dục với cháu trai mình và việc quan hệ tình dục cùng nhau là điều đương nhiên. 

Tuy nhiên, nhân tiện, trình độ tu luyện của cô đã trực tiếp tăng vọt từ cấp độ đầu tiên ban đầu của Vương quốc Tianyuan lên cấp độ thứ bảy của Vương quốc Tianyuan, đây chỉ đơn giản là một sự tăng trưởng nhảy vọt. 

Và đây chỉ là kết quả của lần tu luyện kép đầu tiên. Trước khi Nguyên Âm Khí tích lũy của Tô Mộng Vân cạn kiệt, sẽ có một thời kỳ tăng trưởng nhanh chóng. 

Các đối tác song tu của Vương Nguyệt càng lớn tuổi và tu luyện của họ càng sâu thì cả hai bên sẽ thu được càng nhiều lợi ích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Sức mạnh thần bí

Phụ nữ có trình độ tu luyện càng cao thì tích lũy Nguyên Âm Khí càng nhanh, luyện tập càng lâu thì tích lũy càng nhiều. 

Mặc dù nguyên âm khí thu được qua luyện tập không thuần khiết như nguyên âm khí do cơ thể sản sinh ra một cách tự nhiên nhưng hiệu quả cũng rất tốt. 

Nguyên âm khí thuần khiết nhất chỉ có thể được tích lũy từ từ theo thời gian, và các chiến binh sẽ không tích lũy nó nhanh hơn người bình thường. 

Tóm lại, cho dù đối phương là người bình thường thì hiệu quả của việc song tu lần đầu vẫn sẽ rất tốt, càng lớn tuổi thì hiệu quả càng tốt. 

Nhưng ở đây còn có một vấn đề khác, đó là người bình thường không thể trẻ mãi như chiến binh. Nếu đã quá già, Vương Việt sẽ không thể ngậm miệng được. 

Vì Vương đến quá sớm nên mới có bảy giờ sáng.

Vương Nhạc không có lẻn đi mà công khai cùng dì ra ngoài, hướng về nhà chính của bà ngoại. 

Không giống như nhà họ Vương có dân số đông, nhà họ Tô hiện tại chỉ có bảy người, ngoài ra còn có Tô Mộng Thanh đã lâu không ở nhà. 

Vì có ít người nên họ thường ăn sáng cùng nhau vào mỗi buổi sáng. Theo thời gian, nó đã trở thành một thói quen. 

Đi ra ngoài mấy bước, hai người gặp được Tô Mộng Thanh. Do đang trong thời gian đặc biệt nên cô ấy đã không quay lại Hiệp hội Mạo hiểm giả kể từ khi cô ấy quay lại vào ngày hôm qua. 

"Yue'er, tại sao bạn lại ở đây?" Nhìn thấy Vương Nhạc, Tô Mộng Thanh không khỏi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Cô ngày càng yêu Vương Duyệt, càng ngày càng gắn bó với Vương Duyệt. Tuy thời gian ngắn không gặp nhưng cô đã rất nhớ Vương Duyệt, muốn lao thẳng vào... à, ôm anh vào lòng. 

Nhưng chị cả ở ngay bên cạnh nên cô không còn cách nào khác là phải chống lại sự thôi thúc. 

Trên thực tế, đây chính là lương tâm cắn rứt của Tô Mộng Thanh. Suy cho cùng, việc dì ôm cháu trai là chuyện hoàn toàn bình thường, và sẽ không có ai nghĩ nhiều về điều đó. 

Nhìn thấy em gái muốn xông tới nhưng lại có chút cố kỵ, Tô Mộng Vân không khỏi bật cười: "Được rồi, đừng giả vờ."

Tim Tô Mộng Thanh đập thình thịch, vội vàng nói: "Tôi đang giả vờ làm gì vậy?"

"Giả vờ dè dặt." Tô Mộng Vân cười nói: "Ta bị hắn đút vào lồn nhiều lần như vậy, ngươi làm sao xấu hổ đến ôm ta một cái?"

"À?" Tô Mộng Thanh sửng sốt. Cô nhìn chị cả đang cười với mình và Vương Duyệt cũng đang cười vì kinh ngạc. Cô chợt hiểu ra điều gì đó. 

Nhưng lại nghe thấy Tô Mộng Vân tiếp tục nói: “Thật uổng công, từ nhỏ ta đã yêu ngươi như vậy, có thứ tốt như vậy, lại không chia sẻ với đại tỷ, ta cũng biết ăn một mình.”

Tô Mộng Thanh không để ý đến lời trêu chọc của chị cả, bước tới ôm lấy Vương Duyệt, thể hiện sự gắn bó của cô với anh bằng lòng, đồng thời nói: “Được rồi, cậu bé, cậu có thể lấy được nhanh như vậy.”

Vương Duyệt vuốt ve lưng và mông của dì, cười nói: “Thành công không phải ta, mà là dì ta thành công, hôm nay dì đã đẩy ta lùi lại.”

"Thật hoang dã?" Tô Mộng Thanh kinh ngạc nhìn chị cả.

Tô Mộng Vân đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Cô trợn mắt nhìn Vương Duyệt, nói: "Đều là lỗi của tiểu tử này. Rõ ràng là hắn có âm mưu, chỉ là không nói ra thôi. Điều đó khiến mọi người lo lắng, thậm chí còn khiến tôi phải..."

"Quả nhiên có kế hoạch, hôm qua ta nghĩ tới." Tô Mộng Thanh cười đắc ý nói: "May mắn lúc đó ta không có nói ra."

"Ngươi đoán được, vì cái gì không nói?" Tô Mộng Vân bất mãn nói: "Ngươi còn làm cho mọi người lo lắng."

"Nếu ta nói cho ngươi biết, ngươi vẫn sẽ đẩy Nguyệt Nhi của chúng ta trở về sao?" Tô Mộng Thanh cười nói: "Cho dù ngươi không đẩy hắn ra sau, hắn cũng sẽ cố gắng hết sức để đụ ngươi, nhưng điều đó cũng cần có thời gian, điều này có nghĩa là ta để ngươi thưởng thức con cặc lớn của cháu trai chúng ta trước. Tại sao ngươi không cảm ơn mà trách ta?"

Tô Mộng Vân bị em gái nhận xét xấu hổ, gay gắt nói: "Đây là chuyện tốt sao? Ngươi nói như không có người quan tâm."

"Anh không quan tâm à?" Tô Mộng Thanh nhịn cười, giả vờ trách móc Vương Duyệt: "Yue'er, cháu không đủ siêng năng hiếu thảo với dì sao? Bà ấy không quan tâm đến con cặc của cháu, rõ ràng là không thích bị đụ."

Dù sao thì Tô Mộng Vân cũng vừa mới có lần đầu tiên với Vương Duyệt. Cô không cởi mở như Tô Mộng Thanh trước mặt anh nên khi bị trêu chọc đều đỏ mặt.

Vương Duyệt thấy vậy vỗ vỗ cái mông to tròn của dì, ôm cô xong rồi nói: "Được rồi, đừng giễu cợt dì."

Tô Mộng Thanh cười nói: “Tại sao, có người mới lại quên mất người cũ?” 

"Thật là người mới, em là em gái anh." Tô Mộng Vân phản bác.

Tô Mộng Thanh cười nói: "Đó là ở Tô gia, nhưng chúng ta hiện tại đều là Nguyệt Nhi nữ nhân, theo thứ tự vào, ngươi thay vào phải gọi ta là tỷ tỷ."

Tô Mộng Vân tức giận nói: "Theo ngươi nói, ta không phải gọi Kim Nhi Tú Nhi là tỷ tỷ sao?" 

"Mẹ, mẹ đang nói gì về chúng ta vậy? Chị gái nào?" Một giọng nói đột nhiên vang lên, nhưng chính là hai chị em song sinh Tô Kim'er và Tô Tú'er tay trong tay.

Tô Mộng Vân không khỏi kinh hãi. Mối quan hệ của cô và Vương Nguyệt không thể giấu kín với hai cô con gái của mình, nhưng nếu để lộ như thế này, cô thực sự sẽ xấu hổ chết mất. Rốt cuộc, hôm qua bà phải dạy cho con gái mình một bài học về việc này. 

Vì thế vội vàng nói: “Không có việc gì, ta chỉ là đang dạy cho tiểu tử này một bài học mà thôi.”

Khi Su Jin'er và Tô Tú'er nghe thấy điều này, họ nghĩ rằng mẹ họ đang nhờ anh họ đổ lỗi cho họ về chuyện của chị em họ. 

Tô Cẩn Nhi vội vàng nói: “Mẹ, chẳng phải chúng ta đã nói chuyện đó anh trai con không có lỗi sao, đó là mong muốn của chúng ta.” 

Tô Tú Nhi cũng nói: "Hơn nữa, hiện tại là thời điểm nào trong năm? Chúng ta nghĩ cách đối phó với Thiên Hải Trương gia, những chuyện khác sau này chúng ta sẽ nói."

"Đó chính là điều tôi đang nói tới." Tô Mộng Vân thở phào nhẹ nhõm sau khi nhầm lẫn thành công hai cô con gái của mình, nói: "Thằng nhóc này rõ ràng đã có kế hoạch và biện pháp đối phó từ lâu, nhưng nó chưa bao giờ nói cho chúng ta biết, khiến mọi người lo lắng về việc này. Các ngươi có nghĩ nó nên bị đánh không?"

Hóa ra là vì điều này.

Hai chị em cũng thở phào nhẹ nhõm, đồng thanh gật đầu: "Đã đến lúc chiến đấu!" 

Nhìn hai mẹ con nói chuyện với nhau, Tô Mộng Thanh không khỏi cười nhẹ.

Vương Duyệt nói: “Kỳ thật ta không phải cố ý nói ra.” 

"Tại sao?" bốn cô gái đồng thanh hỏi.

“Anh không nghĩ đây là một cơ hội tốt sao?” Vương Duyệt nói: “Trước đây chúng ta ba đại gia tộc nắm giữ toàn bộ Kim Lăng, các thế lực khác đều khách khí với chúng ta, không thể phân biệt được ai có ý tốt với chúng ta, ai có ý đồ xấu xa, thậm chí còn khó phân biệt bạn bè, hiện tại chúng ta nhân cơ hội này nhìn rõ ràng ai là người, ai là ma.”

Khi bốn cô gái nghe thấy điều này, họ đều nghĩ rằng điều đó có lý.

Tô Mộng Thanh thở dài nói: "Đáng tiếc lúc này bên cạnh chúng ta không có người." 

Tô Mộng Vân nói: "Đây là nhân tính, cho dù là chúng ta, trừ phi hai nhà kia xảy ra chuyện gì, chúng ta vẫn sẽ lựa chọn Minh Triết để bảo vệ mình. Cho nên lúc này, những người giữ thái độ trung lập, không dính líu đến Trương gia đều là những người chúng ta có thể kết bạn."

"Đó là sự thật." Vương Nguyệt và những người khác gật đầu đồng ý.

“Về phần những người hướng về Trương gia, chỉ là những người không thân thiết với chúng ta mà thôi.” Tô Mộng Vân tiếp tục nói: "Mà những người trước đây thân cận với chúng ta, được rất nhiều lợi ích, nhưng vừa xảy ra chuyện gì với ba đại gia tộc, bọn họ lập tức quay lưng lại với chúng ta, sau chuyện này, chúng ta không thể giữ bọn họ lại!"

Lúc này, Tô Mộng Vân lấy lại động lực mạnh mẽ trước công chúng, thể hiện sức mạnh độc đoán của mình, khiến Tô Mộng Thanh, Tô Kim'er và Tô Tú'er ngưỡng mộ cô. 

Nhưng tâm trí Vương Duyệt lại vặn vẹo: hắn thật sự muốn ôm một người cô vô song như vậy mà trực tiếp đụ nàng, biến nàng từ một nữ hoàng thượng đẳng trong một hơi trở thành nô lệ tình dục nhỏ bé của hắn, để nàng ngoan ngoãn gọi mình là chủ nhân. Cảm giác đó chắc hẳn rất mạnh mẽ!

"Dì, dì, chị Kim Nhi, chị Tô Tú Nhi, em họ." Lúc này, một giọng nói khác vang lên, chào mọi người. 

Khi đám đông quay lại nhìn, đó là hai mẹ con Vương Dư Diêu và Tô Kiều Kiều, cùng nhau bước tới. Tô Giao Giao đang mỉm cười, nhưng Vương Vũ Diêu lại có khuôn mặt xinh đẹp.

Khi Su Jiaojiao đến gần hơn, cô lè lưỡi với Vương Nguyệt, nhưng Vương Vũ Diêu đã túm lấy tai Vương Nguyệt và hét lên: "Thằng nhãi, đi với tôi. Tôi cần nói với bạn một điều."

Nhìn thấy biểu tình có phần áy náy của anh họ, Vương Việt gần như đoán được chuyện gì xảy ra, liền nói: "Dì, chúng ta đều là người nhà của mình, có chuyện gì thì cứ nói ở đây."

“Người của chúng ta à?” Vương Dư Diêu sửng sốt, sau đó hiểu ra, hỏi: "Ngươi và bọn họ đều tu luyện song tu sao?"

"Ừ, vậy ra chúng ta đều là người của mình." Vương Nhạc thành thật gật đầu. 

Tuy nhiên, lời thú nhận của Vương Duyệt không những không làm dịu đi cơn tức giận của Vương Ngữ Dao mà còn khiến cô càng thêm đau lòng: “Thằng nhãi này, ta là dì ruột của ngươi sao?”

"Vậy tại sao bạn lại đối xử với họ khác nhau?" Vương Dư Diêu tức giận nói: "Bọn họ đều là người thân của ngươi, đều bị ngươi chơi đùa. Vì cái gì ngươi không cùng ta song tu đi?"

Tôi phải nói rằng Vương Vũ Diêu quả thực rất cứng rắn. Anh ta thốt ra điều đó trực tiếp trước mặt mọi người mà không hề che đậy chút nào. 

Vương Duyệt biết nếu nói với dì là sợ dì sẽ đồn ra khắp nơi sẽ chỉ khiến dì tức giận hơn, nên anh ta chỉ nói: "Cô đụ âm hộ của tôi chỉ để song tu thôi à? Được rồi, trong trường hợp đó, cô phải chọn một, sau này muốn đụ âm hộ của mình hay song tu."

"Tất nhiên là tôi muốn đụ âm hộ của mình." Vương Dư Diêu không cần suy nghĩ nói, sau đó lập tức phản ứng: "Không, tôi nghe Kiều Kiều nói song tu sẽ không trì hoãn việc đụ mèo của cô ấy, mà trong lúc song tu, đụ mèo của cô ấy sẽ thoải mái hơn, nhóc con, đừng hòng lừa gạt tôi!"

"Dư Dao, tại sao em lại mê mẩn song tu? Chỉ cần ở bên anh ấy là thấy thoải mái rồi." Tô Mộng Vân khuyên nhủ: “Hơn nữa tiểu tử này cũng thừa nhận, hắn đã đối với Thiên Hải Trương gia đã sắp xếp, cho nên chúng ta không cần phải ra tay, tu vi cao hay thấp không quan trọng.”

"Tại sao không thành vấn đề? Tu vi mạnh thì có thể có nhiều thời gian hơn để hưởng thụ, nhưng nếu tu vi của ta yếu, chẳng phải là ngươi còn rất trẻ, ta đã già rồi sao." Vương Dư Diêu nói.

Mọi người đều bật cười, đây chính là điều cô đang phải đấu tranh về mặt cảm xúc. 

“Dì, không phải con sẽ không luyện song công với dì mãi đâu.” Vương Duyệt cười nói: "Đối với song tu, sớm hay muộn cũng không có gì khác biệt."

Vương Việt lập tức nói cho bọn họ biết, song tu tác dụng tỉ lệ thuận với tuổi tác và trình độ tu luyện. Trong cùng điều kiện, hiệu quả của việc song tu quả thực tốt hơn so với việc ít luyện tập, nhưng sự khác biệt không lớn lắm. Trừ khi chênh lệch nhiều lần, nếu không sự thay đổi về lượng sẽ gây ra sự thay đổi về chất.

"Chỉ vậy thôi, vậy thì không có vấn đề gì." Sau khi nghe Vương Duyệt giải thích, Vương Dư Diêu lập tức chuyển từ tức giận sang vui mừng. 

Đây là điều rất dễ thương ở cô ấy, cô ấy thẳng thắn, cô ấy nói những gì cô ấy muốn và cơn giận của cô ấy biến mất nhanh chóng khi nó xuất hiện. 

“Dì, lần sau chúng ta luyện song tu nhé?” Vương Duyệt bị dì đáng yêu quá nên lập tức hứa hẹn. 

"Sao còn đợi lần sau? Hãy bắt đầu ngay bây giờ." Vương Vũ Diêu không mất đi tính cách cứng rắn và chuẩn bị quan hệ tình dục với cháu trai mình trước mặt mọi người. 

Kỳ thực không phải nàng lăng nhăng như vậy, mà là vì mọi người đều là người phụ nữ của Vương Việt nên không có gì phải giấu giếm, muốn làm gì thì làm. 

Vương Duyệt bất đắc dĩ nói: “Bây giờ là giờ ăn sáng, bà nội chắc chắn đang đợi chúng ta, nếu không đi thì chúng ta phải vội vàng chờ.”

"Vậy thì hãy ăn và luyện tập cả hai cùng một lúc." Vương Dư Diêu thản nhiên nói: "Ăn là dùng tay và miệng, không phải bằng âm hộ và cặc của ngươi. Chúng ta có thể vừa ăn vừa đụ âm hộ của mình."

"Dì, dì là con dâu của người khác, quan hệ tình dục với người đàn ông khác trước mặt mẹ chồng có thực sự ổn không?" Vương Việt mỉm cười nói. 

"Sao vậy? Dù sao cũng không có người ngoài." Vương Ngữ Dao vừa nói, đột nhiên ý thức được điều gì, nàng nhìn Vương Duyệt hỏi: "Ngươi không phải thực lực chưa đủ, còn chưa hạ được bà nội của ngươi sao?"

Vừa dứt lời, anh chợt nhận ra mình dường như đã phạm sai lầm. Rốt cuộc, anh ta đang ở trước mặt Tô Mộng Vân và Tô Mộng Thanh. 

Tô Mộng Vân cười nói: "Đúng vậy, ngươi quá bất tài."

Vương Duyệt sửng sốt hỏi: "Dì, dì cũng ủng hộ việc này của con sao?"

"Tất nhiên, tôi là mẹ của Jin'er và Xiu'er." Tô Mộng Vân nói.

Vương Nhạc tò mò hỏi: “Việc này có quan hệ gì?” 

"Đương nhiên là có vấn đề. Con gái tôi biết hiếu thảo với mẹ, tôi cũng biết hiếu thảo với mẹ." Tô Mộng Vân nói: "Trước kia ta không biết ngươi lợi hại như thế nào cũng không sao, hiện tại ta đã biết, ta tự nhiên muốn cùng mẫu thân chia sẻ hạnh phúc. Ta không giống như Thanh Nhi chỉ biết ăn một mình."

"Chị, chị lại tới đây." Tô Mộng Thanh bất đắc dĩ nói: "Đừng vô tâm được không? Nếu không phải ta động viên ngươi, Nguyệt Nhi cũng sẽ không có lá gan công kích ngươi."

"Có phải vậy không?" Tô Mộng Vân hỏi Vương Duyệt Đạo. 

"Đúng vậy, dì của tôi là người phụ nữ đầu tiên có quan hệ huyết thống với tôi. Nếu không phải dì ấy động viên tôi, tôi cũng không dám nghĩ đến những người cùng huyết thống khác. Dù sao đây cũng là loạn luân." Vương Nhạc gật đầu.

“Vậy cậu và dì nhỏ của cậu đã bắt đầu như thế nào?” Tô Kiều Kiều tò mò hỏi. 

"Lần đó, thật sự là một chiêu bất đắc dĩ." Mọi người đi về phía chính điện, nghe Vương Việt kể lại chuyện giữa anh và dì. 

Các cô gái nghe xong thực sự có chút ghen tị với Tô Mộng Thanh - cô được Vương Duyệt cứu vào giây phút sinh tử, đồng thời yêu cô. Ít nhất tại thời điểm đó, đó là tình yêu thuần khiết. 

Không giống như họ, cả hai đều ham muốn Vương Nguyệt vì sự gần gũi và yêu nhau vì ham muốn. Cuối cùng, ngay cả bọn họ cũng không thể nói ra được tình cảm của mình đối với Vương Việt là gì. 

Dù tình cảm phức tạp này có đẹp đẽ hơn tình cảm, tình cảm gia đình nhưng nó đã mất đi sự trong sáng. 

Nhưng cho dù được yêu cầu lựa chọn lại, họ vẫn sẽ chọn con đường hiện tại, bởi vì dù tình yêu trong sáng rất hấp dẫn nhưng họ thích cảm giác hiện tại của tình cảm gia đình đan xen, tình yêu và nhục dục. 

Khi Wang Yue và những người khác đến nhà chính, Trần Linh Vi đã đợi sẵn họ. 

Nhìn thấy Vương Duyệt cùng mọi người đi tới, Trần Linh Vệ không khỏi có chút kỳ quái, hỏi: "Nguyệt Nhi, ngươi sao lại tới đây?"

"Bà nội, biểu muội của ta tới đây là để nói cho chúng ta biết, chúng ta không cần lo lắng về Thiên Hải Trương gia." Tô Kiều Kiều vội vàng nói. 

Sau đó Vương Việt kể cho bà nội nghe kế hoạch của mình.

Trần Linh Vệ nghe xong không khỏi vui vẻ gật đầu: "Nguyệt Nhi thật sự đã trưởng thành, lợi dụng hoàn cảnh cũng làm rất tốt." 

Sau đó, anh mời mọi người ngồi xuống và cùng nhau ăn sáng.

Tô Kiều Kiều cầm một cái bánh bao lên, cắn một miếng lớn, sau đó mơ hồ hỏi: "Bà nội, bà nói anh họ của tôi đã lớn rồi, có chuẩn bị cưới vợ không?"

Trần Linh Vi mỉm cười nói: "Vẫn chưa. Yue'er mặc dù đã trưởng thành về mặt tinh thần, nhưng dù sao anh ấy cũng chỉ mới mười lăm tuổi và chưa trưởng thành về thể chất. Kết hôn quá sớm là không thích hợp."

"Nhưng, không phải trong nhà có nhiều đứa trẻ mười hai mười ba tuổi đều kết hôn sao? Tại sao anh họ của tôi dù mười lăm tuổi cũng không thể kết hôn?" Tô Kiều Kiều tò mò hỏi.

"Nhưng ngươi đã bao giờ thấy một đứa con chính thống hay một đệ tử có tài tu luyện cao lại kết hôn sớm như vậy chưa?" Trần Linh Vệ nói: “Kết hôn quá sớm không tốt cho thân thể, tức là một số nhánh phụ của một số thế lực không có tài đào tạo sẽ được gia tộc sắp xếp kết hôn sớm, sinh sản thế hệ sau càng sớm càng tốt.”

Tô Giao Giao tặc lưỡi nói: "Những thế lực đó quá tàn nhẫn, điều này không phải có hại cho con người sao?"

"Không thể nói là tai họa được. Những đứa trẻ đó tài năng tu luyện kém cỏi, đời này tu luyện bao nhiêu cũng sẽ như vậy, thà kết hôn sớm và hưởng thụ cuộc sống còn hơn." Trần Linh Vệ cười nói: “Có lẽ bọn họ sẽ vui vẻ với điều này.”

"Không phải hôn nhân chỉ là hai người sống cùng nhau sao?" Tô Kiều Kiều lại hỏi: "Tại sao lại liên quan đến tận hưởng cuộc sống? Không kết hôn thì không thể tận hưởng cuộc sống sao?"

Trần Linh Vệ do dự, không biết trả lời thế nào. Bạn có muốn nói với cháu trai của mình rằng sau khi kết hôn, bạn có thể tận hưởng thú vui tình dục của nam giới và phụ nữ không? 

Tô Mộng Vân đột nhiên nói: "Cái này không thể khái quát được, có lẽ chúng ta Nguyệt Nhi thiên phú vô cùng, cho dù còn trẻ cũng sẽ không bị ảnh hưởng."

Có năng khiếu? 

Trần Linh Vệ theo bản năng liếc nhìn Vương Duyệt, trong lòng không khỏi run rẩy. 

Đương nhiên, bà sẽ không có bất kỳ suy nghĩ nào về cháu trai mình vì những lời nói của con gái, nhưng điều đó chỉ làm dấy lên một số suy nghĩ. 

Suy cho cùng, cô cũng là phụ nữ, là một người phụ nữ đã trưởng thành từ lâu, chức năng cơ thể luôn ở trạng thái đỉnh cao. Cô ấy có tất cả những nhu cầu mà một người phụ nữ nên có. 

Nhưng sau chuyện xảy ra năm đó, cô đã ly thân với chồng và không bao giờ để anh chạm vào mình nữa. Tính đến năm nay đã ba mươi năm rồi. 

Quan niệm của một người phụ nữ có nhu cầu bình thường, thân hình khỏe mạnh ba mươi năm không quan hệ tình dục là gì? 

Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy sẽ dùng tay để thỏa mãn bản thân, nhưng đồ giả dù sao cũng là đồ giả và không bao giờ có thể so sánh được với đồ thật. 

Bình thường bà sẽ trầm tính, không nghĩ đến những chuyện này, nhưng hôm nay cháu gái và con gái của bà đã khơi gợi suy nghĩ của bà, còn dùng một từ khiến người ta phải suy nghĩ là "có năng khiếu", nên tự nhiên bà không khỏi nghĩ tới. 

Lúc này còn có một người khác đang suy nghĩ, đó chính là Vương Dư Diêu. 

Hôm kia, cô tranh thủ làm tình với cháu trai yêu quý của mình, họ chỉ đạt cực khoái ba lần một cách vội vàng, điều này không làm cô hài lòng chút nào. Vừa rồi nói đến song tu càng khiến cô ngứa ngáy hơn. Lúc này, chị dâu nhắc đến đặc điểm của Vương Duyệt để khơi dậy ngọn lửa dục vọng của mẹ chồng. Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Vì thế Vương Dư Diêu vội vàng ăn xong bữa sáng, vươn tay kéo Vương Duyệt, nói với Trần Linh Vệ: "Mẹ, con muốn nói với Nguyệt Nhi một chuyện, nhưng bây giờ con xin lỗi."

Nói xong, bất kể Vương Việt đã ăn xong hay chưa, vẫn kéo hắn ra ngoài. 

"Tôi cũng đi!" Tô Kiều Kiều cũng đứng dậy đuổi theo. Cô đương nhiên hiểu mẹ cô đang muốn làm gì với em họ mình. 

Hôm qua cô no quá nên hôm nay không ăn được gì, nhưng Tô Kiều Kiều vẫn rất phấn chấn. Cô ấy có vẻ rất hứng thú với chuyện chăn gối. Cho dù bản thân cô không thể làm được thì việc nhìn người khác làm sẽ khiến cô rất thích thú, đặc biệt là mẹ và chị họ. 

Trần Linh Vi từ lâu đã quen với tính cách nóng nảy của mẹ con họ và không nghĩ nhiều về điều đó. 

Tô Mộng Vân lúc này mới nói: "Mẹ, con thấy Kiều Kiều nói có lý, Nguyệt Nhi nên kết hôn, tốt nhất là nên cưới thêm mấy người nữa. Dù sao, hắn là nam tử duy nhất còn sót lại trong ba đại gia tộc."

"Có phải là quá sớm không? Chúng ta hãy chờ xem vài năm nữa." Trần Linh Vi cho biết, những người trẻ tuổi khó có thể kiềm chế trong vấn đề này. Bà lo lắng cháu trai mình sẽ bị tổn thương nếu chỉ cưới một người. Nếu cô kết hôn nhiều hơn, anh sẽ phải đắm mình trong thú vui boudoir ngày đêm? Điều đó sẽ làm tổn hại đến nền tảng của võ thuật. 

"Nếu Yue'er thực sự tài năng thì sao?" Tô Mộng Vân cười nói: "Điều quan trọng nhất bây giờ là cấu kết với nhà Trần. Nếu họ đồng ý, tôi sẽ gả cả Jin'er và Xiu'er cho Yue'er."

"Làm sao có thể làm được điều đó?" Trần Linh Vi cau mày nói: "Bọn họ là anh em họ, nếu họ kết hôn, con cái của họ sau này sẽ ra sao?"

"Có thể có một giải pháp từ Qingluan." Tô Mộng Thanh xen vào: "Cô ấy có một số kinh nghiệm trong việc giải quyết nhược điểm cận huyết, nhưng vì cô ấy cũng là người chưa kết hôn nên chưa nghiên cứu sâu. Nếu cần, tôi có thể mời cô ấy tiếp tục chủ đề này."

Tô Mộng Thanh đang nói về bác sĩ thần kỳ Miêu Thanh Loan, một trong Tứ kỳ quan của Jinling. Là một gia tộc y học, gia đình Miao luôn là sự tồn tại siêu việt. Đặc biệt là sau sự xuất hiện của Miêu Thanh Loan, một bác sĩ thần kỳ đầy hứa hẹn, địa vị của gia đình Miao đã tăng lên. 

Do địa vị siêu việt này nên nhà Miêu không có quan hệ thân thiết với bất kỳ gia tộc hay thế lực nào, nhưng Miêu Thanh Loan và Tô Mộng Thanh lại có quan hệ cá nhân rất tốt. 

Cả hai đều độc thân và có nhiều điểm chung. Hơn nữa, Tô Mộng Thanh là chủ tịch Hiệp hội mạo hiểm giả Kim Lăng nên có rất nhiều cơ hội tiếp xúc với nhà Miêu - mạo hiểm giả là một nghề hút máu, thương tích là chuyện thường tình, một số vết thương nghiêm trọng chỉ có thiên tài y học như nhà Miêu mới có thể chữa khỏi. 

Tô Kim'er và Tô Tú'er không khỏi cảm thấy vô cùng biết ơn mẹ và dì của mình. Họ muốn trao cho chị em mình một danh hiệu hợp pháp. 

Bây giờ họ yêu anh họ mình sâu sắc cả về tinh thần lẫn thể xác, kiếp này họ đã được định sẵn sẽ ở bên anh ấy, nhưng dù sao họ cũng là anh em họ nên chỉ có thể bí mật tiếp xúc với anh ấy. 

Nhưng nếu vấn đề cận huyết thực sự được giải quyết, họ có thể công khai ở bên anh họ của mình. Mặc dù người vợ duy nhất của anh họ anh vẫn có thể là Trần Hy, nhưng họ không còn phải lo lắng về việc bị chỉ trích nữa.

Trần Linh Vi ngay từ đầu đã không có ý kiến ​​gì. Sau khi nghe hai cô con gái nói, bà chỉ có thể gật đầu nói: “Chúng ta xem rồi hãy nói.”

Trong khi mọi người trong gia đình Su đang thảo luận về chuyện trường sinh của Vương Duyệt và hai người anh em song sinh của anh ta, Vương Duyệt đang tu luyện song tu với dì của mình tại nhà cô thì những người trong gia tộc Thiên Hải Trương cũng lại tụ tập lại với nhau. 

Mọi người gần giống như ngày hôm qua, nhưng có một ông già tóc bạc và một người đàn ông trung niên trông uy nghiêm. 

Ông lão đó là tổ tiên của nhà họ Trương, một người đàn ông siêu mạnh ở cấp độ thứ năm của Vương quốc phàm trần, một tồn tại cổ xưa đã sống gần ba trăm năm. 

Kỳ thực, với tu vi của hắn, việc duy trì vẻ ngoài trẻ trung là điều rất dễ dàng. Nếu muốn, anh ta có thể trẻ lại ngay lập tức. 

Nhưng không hiểu vì lý do gì mà anh luôn duy trì hình ảnh của một ông già. 

Và người đàn ông trung niên đó chính là tổ tiên thứ ba của gia đình Zhang, một bậc thầy cấp cao của Vương quốc phàm trần và là ông nội ruột của thành viên gia đình hiện tại Trương Kiến Viên. 

So với vẻ thờ ơ của hầu hết mọi người ngày hôm qua, hôm nay mọi người trong gia đình Zhang đều tỏ ra nghiêm nghị, kể cả hai vị tổ tiên. 

Sở dĩ những người này tụ tập ở đây là vì nhị tổ của nhà họ Trương và những người khác lẽ ra phải đến Kim Lăng vào sáng sớm chiều hôm qua không những không đến được Kim Lăng mà còn hoàn toàn mất liên lạc với bọn họ. 

Nơi mà tổ tiên thứ hai của gia đình Zhang và những người khác xuất hiện lần cuối là gần một thị trấn nhỏ, thị trấn nhỏ đó do gia đình Zhang kiểm soát. Vì vậy, ngay khi xác nhận nhị tổ nhà họ Trương đã mất liên lạc, Trương Kiến Viên đã thông báo cho người dân bên đó điều tra. Bây giờ tin tức đã được gửi trở lại. 

Thân là gia chủ Trương Kiến Nguyên là người đầu tiên lên tiếng: "Chúng ta đã cẩn thận kiểm tra, phát hiện trong phạm vi mấy chục dặm xung quanh nơi Nhị tổ và những người biến mất không có dấu vết đánh nhau. Tuy nhiên, bọn họ lại không liên lạc được với bọn họ nên chỉ có hai khả năng. Một là bọn họ tắt hệ thống định vị trên máy bay và bỏ chạy đến nơi khác. Hai là gặp phải tồn tại cường đại nào đó, bị đối phương giết chết hoặc bắt giữ."

Tuy rằng Trương Kiến Nguyên nói có hai loại khả năng, nhưng ở đây mọi người đều biết, loại thứ nhất chỉ là tự an ủi, không có khả năng xảy ra, bởi vì Trương gia nhị tổ không có lý do gì làm như vậy. 

Tổ tiên của nhà họ Trương nói: “Muốn có thể âm thầm giết chết hoặc bắt giữ đám người Hồng Đào, đối thủ ít nhất phải là cường giả Phàm Cảnh cấp ba, rất có thể cũng không dưới ta. Về phần thế lực như thế nào, ngươi nghĩ thế nào?”

"Chẳng lẽ Hoa gia âm thầm ra tay?" Có người suy đoán, và đây cũng là câu trả lời có khả năng xảy ra nhất. 

Trương Kiến Viên lắc đầu nói: "Điều này khó có khả năng xảy ra. Mặc dù Hoa gia không phản đối Trương gia chúng ta, nhưng họ sẽ không làm chuyện như vậy. Dù sao, giết chết cảnh giới biến hình của đối thủ là một mối hận bất diệt. Hơn nữa, Nhị tổ và những người khác kể từ khi xuất phát đã chạy hết tốc lực. Dù cho gián điệp của Hoa gia nhận được tin tức nhanh đến đâu, cũng sẽ mất rất nhiều thời gian để phản ứng và mời tổ tiên Hoa gia ra ngoài, không thể đuổi kịp Nhị tổ và những người khác trước khi họ đến Jinling."

Tuyên bố này hợp lý hơn. Suy cho cùng, Hoa gia tuy rằng cũng có ba vị tổ tiên phàm giới, nhưng chỉ có một người có thể âm thầm giết chết ba vị tổ tiên của Trương gia. 

Giống như tổ tiên của nhà họ Trương, người trong nhà họ Hoa cũng là Định Hải Thâm Quyến thật sự, không thể dễ dàng phái đi. 

"Chẳng lẽ ở khu vực đó có thế lực nào đó mạnh mẽ phát hiện ra bảo bối quan trọng nào đó, Nhị tổ cùng những người khác tình cờ đi ngang qua, từ đó gây ra xung đột với bọn họ?" Có người khác suy đoán.

Trương Kiến Viên vẫn lắc đầu: "Không thể, nơi đó không có dấu vết của trận chiến. Nếu có kho báu quan trọng nào bị lộ ra, dấu vết sẽ lớn hơn nhiều so với trận chiến. Người dân chúng tôi không thể không phát hiện ra."

"Còn có thể là cái gì? Phải chăng có thế lực thần bí cường đại nào đó đang bảo vệ ba gia tộc Jinling?" Một người khác nói, nhưng vừa nói xong đã cười trước. Điều này đơn giản là không thể. 

Không ngờ Trương Kiến Nguyên lại gật đầu: “Ta nghi ngờ là như vậy. Ngươi còn nhớ cách đây không lâu cái chết bí ẩn của con rể họ Lưu ở Kim Lăng không? Lưu gia không hề truy cứu, ngoại trừ không quan tâm đến người đó, ta e rằng bọn họ cũng có lo ngại về phương diện này.”

Nói như vậy, Trương gia mọi người vẫn là không muốn tin, nếu như ba đại gia tộc ở Kim Lăng thật sự có bối cảnh cường đại như vậy, sao có thể ở lại tiểu Kim Lăng được? Chẳng phải sẽ rất tuyệt nếu đến một siêu thành phố như Thiên Hải để kiếm một miếng bánh sao? 

Gặp hậu bối không thể đạt được thỏa thuận, tổ tiên của Trương gia cuối cùng cũng lên tiếng: "Chờ sự việc rõ ràng thì đừng hành động thiếu suy nghĩ. Đừng quên Trương gia chúng ta chỉ có một ít thế lực ở Thiên Hải. Nhìn thế giới, có rất nhiều người mạnh hơn chúng ta, các ngươi không được quá kiêu ngạo."

Người sống lâu thường sợ chết hơn, và đây chính là trường hợp của tổ tiên họ Trương. 

Không ai biết tuổi thọ của Cõi phàm biến là bao lâu, bởi vì kể từ khi năng lượng tâm linh hồi sinh, hầu hết những người mạnh mẽ đầu tiên đạt tới Cõi phàm trần đều còn sống. Một số người trong số họ chết không phải vì tuổi thọ của họ đã cạn kiệt mà vì họ chết vì tai nạn. 

Hiện tại mọi người chỉ biết, Quy Chân giới có tuổi thọ gần ba trăm năm. 

Nói cách khác, tổ tiên của gia tộc Zhang, một bậc thầy vĩ đại của Vương quốc Biến nhân, thậm chí còn chưa hết tuổi thọ của Vương quốc Hồi sinh. Hắn đương nhiên rất thận trọng, không muốn đắc tội quá mạnh thế lực. 

Nghe tổ tiên nói như vậy, Trương Kiến Thành lập tức bỏ cuộc, kêu lên: "Con trai ta cứ mặc kệ nó sao? Ông nội, đó là chắt của ông!"

Tổ tiên thứ ba của gia đình Zhang là ông nội ruột của anh. Lấy địa vị của hắn, hắn không thể ảnh hưởng tới quyết định của tổ tiên, nhưng vẫn có thể lợi dụng tình cảm gia đình để gây ấn tượng với tổ thứ ba. 

"Cái này. . . " Trương gia tam tổ có chút ngượng ngùng nhìn Trương gia tổ tiên. 

Tổ tiên Trương gia gật đầu nói: “Chúng ta cứ làm như vậy đi, phái thêm một người đến Kim Lăng điều tra rồi mang người về. Người đi đến đó tu vi không nên quá mạnh mẽ, miễn cho thu hút sự chú ý của thế lực thần bí.”

"Cám ơn tiền bối." Trương Kiến Thành cảm kích nói. 

Trương Kiến Nguyên trầm ngâm một lát nói: "Trương Hồng, nhiệm vụ này giao cho ngươi. Với tu vi của ngươi, không nên hấp dẫn thế lực thần bí chú ý. Hơn nữa, ngươi cũng từng gặp qua ba đại gia tộc ở Kim Lăng, cho nên ngươi rất thích hợp."

"Ồ?" Tổ tiên của Zhang gia nhìn Trương Hồng và nói: "Nếu bạn biết người của ba gia đình Jinling, thì tốt nhất. Hãy nhớ rằng, chỉ cần điều tra bí mật. Đừng xung đột với ba gia đình Jinling. Tìm hiểu xem họ có thực sự được thế lực bí ẩn bảo vệ và báo cáo ngay lập tức."

Hàng ngàn con lạc đà lao tới trong lòng Trương Hồng: Tên khốn Trương Kiến Viên này rõ ràng đang muốn lừa ta, Trương Hồng, vào chỗ chết. Tại sao trình độ tu luyện của tôi không báo động được các thế lực thần bí? Vậy thì trình độ tu luyện của Lý Sung Hà không bằng tôi. Không phải anh ta cũng bị thế lực bí ẩn tiêu diệt sao? 

Tuy nhiên, tổ tiên đã lên tiếng. Nếu từ chối, anh ta sẽ tìm đến cái chết. Trương Hồng không còn cách nào khác ngoài nhận nhiệm vụ và bí mật quyết định rằng sau khi đến Jinling, anh phải kẹp đuôi giữa hai chân và cố gắng không xúc phạm đến ba gia tộc lớn ở Jinling, chứ đừng nói đến những gia tộc nhỏ. 

Trương Hồng, người đảm nhận nhiệm vụ tử thần này, không lên đường ngay lập tức mà đã chuẩn bị trước một số. Mãi đến gần trưa, hắn mới lặng lẽ rời khỏi nhà họ Trương cùng với hai người đi theo. 

Nhưng Vương Duyệt, để đền bù cho dì, đã ở trong phòng dì từ 7 giờ 30 đến 11 giờ 30 sáng. Suốt bốn tiếng đồng hồ, anh nằm trên giường với mẹ con họ. 

Trong bốn giờ đồng hồ, nếu cứ đâm và đâm điên cuồng, Vương Dư Diêu sẽ phải bị đụ, huống chi là một nữ nam, thậm chí là nữ King Kong. 

Tất nhiên Vương Nguyệt sẽ không làm điều này với dì của mình. Trên thực tế, trong bốn giờ, dì và cháu trai của họ tổng cộng chỉ dành chưa đầy một giờ, và phần lớn thời gian là để tán tỉnh hai mẹ con.

Tô Giao Giao có vẻ rất thích nhìn mẹ và anh họ đụ cô. Cô phải tham gia dù không thể làm được nữa. Cuối cùng, cô chỉ có thể giúp Vương Duyệt, bú vú mẹ và liếm âm hộ của mẹ, cô đã có một khoảng thời gian vui vẻ.

Vương Dư Diêu vô cùng vui mừng. Với sự hợp tác của con gái và cháu trai, bà đã bị đụ đến mức xuất tinh tổng cộng 8 lần. Chân cô yếu đi vì xuất tinh. Tuy nhiên, trình độ tu luyện của cô đã tăng lên. Cô ấy vượt qua Earth Que Realm từ Cõi tâm hồn tập trung đến tầng thứ hai của Cõi Tianyuan trong một hơi thở.

Vương Nhạc thu được cũng không hề nhỏ. Năng lượng thực sự của anh ấy không chỉ trở nên thuần khiết hơn mà trình độ tu luyện của anh ấy cũng tăng cao hơn nữa. Tuy rằng hắn còn chưa đạt đến Phản Chân Cảnh chín tầng đỉnh cao, nhưng cũng không quá xa. 

Có thể nói, mỗi khi thêm một đối tượng tu luyện kép mới, trình độ tu luyện của anh ta sẽ được tăng lên rất nhiều. 

Thật không may, số người này không thể tăng mãi mãi. Trong tương lai, anh ấy sẽ chỉ có thể tích lũy nó từng chút một.

Thấy trời đã gần trưa, Vương Duyệt Tài cuối cùng cũng rời khỏi dì mình, đi thẳng đến bãi đậu xe lấy xe rồi lái xe rời khỏi trang viên nhà họ Tô. 

Sau khi Vương Ngữ Dao nghỉ ngơi một lát, cô và Tô Kiều Kiều cũng ra ngoài, hướng về nhà chính - giờ ăn trưa đã đến. Kể từ khi lệnh cấm cách ly được dỡ bỏ, gia đình Su cùng nhau ăn ba bữa một ngày. 

Khi hai mẹ con đến nhà chính, bữa trưa vẫn chưa chuẩn bị xong, hai mẹ con Tô Mộng Vân cũng chưa đến. Về phần Tô Mộng Thanh, cô ấy quay lại Hiệp hội mạo hiểm giả sau bữa sáng. 

"Hai người sao lại ở đây, Nguyệt Nhi đâu?" Trần Linh Vi hỏi khi thấy Vương Vũ Diêu chỉ mang theo Tô Giao Giao, nhưng Vương Nguyệt lại không được tìm thấy. 

"Hắn trở lại Vương gia, hắn còn chưa có nói cho bọn hắn kế hoạch của mình, chúng ta không thể để bọn hắn lo lắng." Vương Dư Diêu nói. 

“Lúc ngươi gọi Nguyệt Nhi đi, ngươi đã nói gì với hắn?” Trần Linh Vệ có chút tò mò. Vương Dư Diêu đã nói gì với Vương Duyệt? Họ thực sự đã nói về nó cả buổi sáng. 

"Lúc đầu là luyện tập, sau đó tôi đi loanh quanh để khám phá phần mông của anh ấy." Vương Ngữ Dao lộ ra vẻ mặt đắc ý - đây không phải diễn kịch, dù sao cô cũng không giỏi diễn xuất như vậy - cô tự hào vì mình đang lừa gạt mẹ chồng. 

“Tại sao cậu lại thăm dò anh ấy?” Trần Linh Vi tò mò hỏi, nghĩ rằng bạn là dì của anh ấy. Bạn không biết gì về anh ấy, vậy tại sao bạn lại cần thăm dò? 

Về phần Vương Ngữ Dao nói về việc tu luyện, Trần Linh Vệ không để trong lòng. Rốt cuộc, đây là tiêu chuẩn. Cô vẫn chưa thành công trong việc luyện tập với Vương Nguyệt. Mỗi khi có cơ hội, cô đều thử cùng anh. 

"Đại tỷ không phải nói Yue'er có thể có năng khiếu sao? Tôi chỉ muốn xem hắn có thật sự như vậy hay không." Vương Dư Diêu nói. 

Trần Linh Vệ có chút ngơ ngác. Tô Mộng Vân vừa mới nói như vậy, không ngờ Vương Dư Diêu lại coi trọng, thậm chí còn đi kiểm tra. Cô đã là dì thì làm sao có thể kiểm tra cháu trai mình chứ đừng nói đến Kiều Kiều ở bên cạnh. 

Tuy nhiên, nhìn thấy bộ dạng hưng phấn của con dâu, Trần Linh Vi không muốn làm giảm hứng thú của cô, thuận miệng hỏi: “Vậy việc điều tra thế nào rồi?”

"Đại tỷ nói đúng, Nguyệt Nhi của chúng ta thật sự có tài." Vương Ngữ Dao hưng phấn nói: “Ta tin tưởng hắn nhất định có thể làm cho tam đại gia tộc hưng thịnh.”

Trần Linh Vệ không khỏi sửng sốt hỏi: "Cái gì thiên phú thủ đoạn?"

"Con cặc của anh ấy thật dày và dài." Vương Dư Diêu vừa nói vừa ra hiệu.

Trần Linh Vi lúc đầu bị sốc. Vương Duyệt mặc dù là cháu trai của Vương Dư Diêu, nhưng dù sao hắn cũng đã mười lăm tuổi. Là một người dì, thật buồn cười khi nhìn thấy cặc của cháu trai mình to đến mức nào! 

Nhưng sau khi nhìn thấy kích thước mà Vương Dư Diêu chỉ ra, anh ta đột nhiên cười lớn: Dư Diêu này rõ ràng là đang khoe khoang. Kích thước này chỉ có ở những người đàn ông trưởng thành chứ đừng nói đến Yue'er, một đứa trẻ mười lăm tuổi. 

Anh ấy lập tức mỉm cười và nói: "Được rồi, tôi hiểu rồi."

Nhìn thấy thái độ chiếu lệ của mẹ chồng, Vương Dư Diêu lập tức bỏ cuộc, trợn mắt hỏi: “Con không tin à?”

Trần Linh Vệ bất đắc dĩ nói: "Ngươi làm sao có thể để ta tin tưởng? Nguyệt Nhi chỉ là một cái mười lăm tuổi hài tử, làm sao có thể có như vậy lớn gà... Cái kia."

"Ta biết ngươi không tin. May mắn thay, ta có ảnh ở đây, ngươi tự xem đi." Vương Vũ Diêu nói, bật máy liên lạc trên cổ tay và nhấn một nút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80: Bữa tiệc gia đình bẩn thỉu

Thứ mà Vương Dư Diêu tung ra không phải là ảnh chụp như tranh vẽ mà là hình chiếu thực sự. 

Trong phút chốc, có một tia sáng lóe lên, bóng dáng của Vương Việt xuất hiện trước mặt ba người. 

Vương Việt trong hình chiếu khỏa thân đứng đó thản nhiên. Anh ta không cao và trông không mạnh mẽ lắm. Anh ấy rất bình thường. Nhưng chính vì điều này mà vẻ uy nghiêm của con gà trống to lớn và hung dữ dưới háng anh lại càng được tôn lên nhiều hơn. 

Đôi mắt đẹp của Trần Linh Vi lập tức mở to, cô không thể tin được nhìn chàng trai trẻ trong hình chiếu - đây có phải là cháu trai của tôi không? Rõ ràng đó là một con quái vật! 

Một lúc sau, Trần Linh Vi mới phục hồi tinh thần, vội vàng nói: "Mau tắt đi, Kiều Kiều còn ở đây!"

Tô Kiều Kiều cười nói: "Bà ơi, con đã lớn rồi, hẳn là cũng biết một số chuyện. Hiện tại tắt máy có ích gì? Sáng nay cũng không phải là con chưa nhìn thấy đồ thật, thậm chí con còn chụp ảnh với biểu muội của mình."

“Ảnh kiểu gì thế?” Trần Linh Vệ theo bản năng hỏi. Hai chị em họ chụp ảnh cùng nhau là chuyện bình thường, nhưng lúc này Tô Kiều Kiều nói ra, lại khiến cô cảm thấy có chút khác thường. 

Tô Giao Giao mỉm cười, bật máy liên lạc và chiếu hình. 

Trong hình chiếu, Vương Duyệt nửa nằm trên giường, vẫn khỏa thân, trong khi Tô Kiều Kiều nằm bên cạnh anh, cằm tựa vào gốc đùi anh, mặt chỉ cách con cặc to lớn đang hướng thẳng lên trời của anh khoảng hai ba cm. 

Khi so sánh, con cặc của Vương Duyệt thực ra dài hơn toàn bộ khuôn mặt của Tô Kiều Kiều rất nhiều, và sự so sánh như vậy càng khiến con cặc của Vương Duyệt càng thêm uy nghiêm. 

"Có một bức ảnh nhóm, tôi cũng có một bức ở đây." Vương Vũ Diêu dường như muốn cạnh tranh với con gái mình. Cô đóng hình chiếu tư thế của Vương Nguyệt và mở lại nó. 

Hình chiếu của cô ấy giống với hình của Tô Giao Giao, ngoại trừ việc có một hình ảnh khác của cô ấy trong ảnh. Cô ấy nằm ở phía bên kia của Vương Nguyệt với tư thế tương tự. Giống như con gái mình, bà cúi cằm xuống tận gốc đùi Vương Duyệt. Cô và con gái đều úp mặt vào con cặc to lớn của Vương Việt khiến nó trở thành tâm điểm tuyệt đối. 

Trong ảnh, hai bên là nụ cười xinh đẹp của hai mẹ con, ở giữa là đường gân nổi và một con gà trống to lớn hung dữ. Cảm giác vừa lạ vừa hài hòa đến không ngờ. 

Trong lúc nhất thời, Trần Linh Vệ sửng sốt. Dù đôi mắt cô đang nhìn toàn cảnh nhưng tất cả những gì cô có thể nhìn thấy chỉ là con cặc to lớn uy nghi. 

Nó thực sự lớn! Sẽ như thế nào nếu nó được đưa vào cơ thể? 

Trần Linh Vi không khỏi nghĩ trong lòng rằng bà không phải muốn ham muốn cháu trai mình mà chỉ đơn giản là muốn ham muốn con cặc to lớn này. 

Một lúc sau, Trần Linh Vi mới tỉnh lại, ho khan một tiếng, nói: "Mau tắt đi."

Vương Vũ Diêu và Tô Giao Giao tắt hình chiếu theo chỉ dẫn, nhưng mặc dù hình chiếu biến mất nhưng con cặc to đầy quyến rũ vẫn in sâu vào tâm trí Trần Linh Vi.

Hít một hơi thật sâu, Trần Linh Vi ra dáng một trưởng lão và nói: "Dư Dao, sao em có thể chụp ảnh với Yue'er như vậy?" 

"Có ích gì? Tôi thậm chí còn thử khả năng của Yue'er." Vương Ngữ Dao cười nói.

Trần Linh Vệ kinh hãi: "Sao ngươi có thể..."

Vương Vũ Diêu nói: "Có ích gì? Yue'er và Jiaojiao đã lớn rồi, cứ coi họ như dì, mẹ và cho họ một lớp giáo dục giới tính." 

"Ta không phải nói cái này, ta là nói, với tư cách là Nguyệt Nhi dì, ngươi làm sao có thể tự mình kiểm tra năng lực của hắn?" Trần Linh Vệ vừa kinh ngạc vừa tức giận nói. Đây là loạn luân, và nó thực sự xảy ra trong gia đình Su.

Cô thậm chí còn tự hỏi liệu có điều gì đó không ổn với gen của cô hoặc chồng cô hay không. Chú của Vương Duyệt hồi đó và Vương Duyệt bây giờ đều có xu hướng loạn luân. 

Vương Ngữ Dao cười khúc khích: "Mẹ, mẹ không nghĩ là con tự mình ra trận phải không? Làm sao có thể như vậy được? Con chỉ thử dùng phương pháp khác mà thôi."

"Thật sự?" Trần Linh Vệ nghi hoặc hỏi. Không phải bà không tin tưởng con dâu mà là bà tin tưởng người khác. Đối mặt với một con cặc to như vậy tiếp xúc gần, cô tự hỏi rằng sẽ khó kiểm soát được nó. Hơn nữa, Vương Dư Diêu là loại nhân vật lúc nào cũng biết suy nghĩ, hiếm khi quan tâm đến hậu quả.

"Đương nhiên là sự thật, toàn bộ quá trình ta đều chụp ảnh, nếu ngươi không tin, ta lập tức truyền cho ngươi, ngươi có thể nhìn lại mà xem." Vương Vũ Diêu nói, truyền tải rất nhiều thứ vào máy truyền tin của Trần Linh Vi. 

“Tôi cũng có nó ở đây, tôi cũng sẽ truyền nó cho cậu.” Tô Kiều Kiều nói xong cũng truyền lại nội dung trong máy liên lạc cho bà ngoại.

“Không, không, tôi có thể tin tưởng anh.” Trần Linh Vi nói nhiều lần, nhưng cô không ngăn cản họ truyền tải. Không phải cô không tin, mà là cô thực sự muốn cảm kích lần nữa...

Việc truyền tải được hoàn thành nhanh chóng. Trần Linh Vệ đứng dậy nói: "Sắp tới giờ cơm trưa rồi, chúng ta đi nhà hàng đi."

Nói xong cô dẫn đầu bước ra ngoài, nhưng vừa bước một bước, mặt cô đã đỏ bừng. Hóa ra háng của cô ấy đã bị dính vào một lúc nào đó.

Anh vội vàng huy động sức lực để khôi phục lại sự sạch sẽ giữa hai chân, nhưng sự đỏ mặt trên khuôn mặt xinh đẹp của Trần Linh Vi hồi lâu vẫn không thể tiêu tan - xấu hổ đến mức cô thực sự bị ướt vì nhìn thấy cặc của cháu trai mình. May mắn là không có người biết, nếu không cô sẽ thực sự xấu hổ khi nhìn thấy người khác.

Hơn mười hai giờ một chút, Vương Duyệt trở lại Vương phủ. Vừa bước vào khu dân cư, anh đã nghe thấy một tràng tiếng reo hò.

Vương Việt không khỏi tò mò. Nghe thấy tiếng reo hò vang lên từ ngôi nhà chính nơi bà ngoại ở, anh liền bước thẳng tới. 

Trong nhà chính, kỳ thực cả gia đình đều ở đây, tiếng hò reo là của mấy cô bé.

Vương Tân'er và Vương Nguyệt có khả năng ngoại cảm tuyệt vời. Cô vừa nhận ra Vương Duyệt vừa bước vào, liền quay lại nhìn anh hỏi: "Anh ơi, sáng nay anh đi đâu vậy?" 

"Dì có chuyện với con, con đi Tô gia trang viên, mẹ không nói cho con biết à?" Vương Việt vừa nói vừa nhìn mẹ mình đang lặng lẽ ngồi ở một bên.

Lúc này, Tô Mộng Yến lại tỏ ra thờ ơ, hoàn toàn thiếu đi sự nhiệt tình và vui vẻ khi ở một mình với con trai, mặc dù đây là những người thân nhất của cô. 

Vương Việt không khỏi thở dài trong lòng. Còn một chặng đường dài trước khi mẹ anh có thể khôi phục hoàn toàn bản chất thật của mình. 

"Nhân tiện, bạn hạnh phúc về điều gì?" Vương Việt trong lòng thở dài, hỏi lại. 

"Thẩm bà nội vừa mới nhận được tin tức, ngày hôm qua Thiên Hải Trương gia phái đến một vị phàm nhân biến thái biến mất thần bí trước khi đến Kim Lăng. Mặc dù hôm nay bọn họ phái đến đợt người thứ hai, nhưng người cầm đầu chỉ là Trương Hồng mà chúng ta đã gặp." Vương Tân'er nói: "Rõ ràng là họ đã hiểu lầm điều gì đó. Trong thời gian ngắn họ sẽ không cử cao thủ quá mạnh đến. Cuộc khủng hoảng của chúng ta đã kết thúc."

Vương Việt lập tức hiểu ra, trong lòng cảm thấy khá vui vẻ. Tuy việc Thiên Hải Trương gia chuyển hóa thành phàm giới không thể đến, khiến hắn mất đi cơ hội chứng minh thực lực, nhưng ít nhất hắn không còn phải lo lắng cho người thân của mình nữa. 

Và điều này cũng chứng minh suy đoán trước đây của anh rằng Jinling quả thực được bao phủ bởi một thế lực thần bí và mạnh mẽ. 

Sức mạnh này rất có thể đến từ dì hai Tô Mộng Trần của anh, dù sao cũng chỉ có bà mới có thể sở hữu loại năng lượng này. 

Nhưng trong chuyện này có một điều không hợp lý - nếu dì hai có thể bí mật bảo vệ ba gia tộc lớn Jinling, tại sao bà lại không xuất hiện? Cho dù cô vẫn còn tình cảm với nhà họ Tô, nhưng dựa trên mối quan hệ của cô với mẹ thì ít nhất cô cũng nên đến gặp mẹ mình. 

Vì tôi không thể hình dung ra được nên tôi chỉ đơn giản là không nghĩ về nó. Ít nhất cho đến nay, thế lực bí ẩn đó vẫn chưa hề tỏ ra ác ý với ba gia tộc lớn. 

Những người phụ nữ trong gia đình hiển nhiên coi lần này là một sự ngẫu nhiên. Dù sao bọn họ cũng không có trải qua kiếp trước của Vương Duyệt nên khó có thể đoán được có một thế lực đặc biệt bảo vệ Kim Lăng. 

Sau khi bị treo cả đêm và cả buổi sáng, cuối cùng cô cũng có thể buông tay. Lưu Nhược Thị đang có tâm trạng tốt. Cô hiếm khi mỉm cười trước mặt cả gia đình và hỏi: "Đây là một sự kiện vui vẻ. Chúng ta nên ăn mừng nó như thế nào đây?"

Các cô gái nghe vậy, đều vô thức nhìn Vương Việt. 

Vương Duyệt cười nói: “Ta đi giết Trương gia hay gì đó để tăng thêm trò vui thì sao?”

Tất cả các cô gái đều không nói nên lời. Mặc dù Liên minh chiến binh luôn nhắm mắt làm ngơ trước những trận chiến trong cùng một đẳng cấp (tức là giữa các thành phố cùng cấp như Jinling và Gusu, hoặc giữa các thế lực khác nhau trong Jinling, tất cả đều thuộc cùng một cấp độ. Tianhai so với Jinling, hoặc Jinling với một thành phố yếu hơn, là một cuộc tấn công giảm kích thước), nhưng Liên minh chiến binh luôn nhắm mắt làm ngơ, nhưng luôn có lý do. Làm sao nó có thể bị phá hủy chỉ bằng cách nói ra?

Chỉ có Vương Thiên Thiên mạnh mẽ ủng hộ: "Ba... Chú nhỏ, con đi cùng chú!"

“Đừng gây rắc rối.” Lưu Tân Nhu mắng con gái mình, sau đó nói với Vương Nguyệt: "Ngày trọng đại, đừng làm cho nó đẫm máu như vậy."

Đó là những gì Vương Việt đã nói. Dù sao tiêu diệt Trương gia thì dễ dàng, nhưng xử lý những vấn đề sau đó sẽ càng rắc rối hơn, đồng thời cũng sẽ để cho Thiên Hải Trương gia tìm được lý do hợp lý để toàn lực ra tay. 

Điều này khác với việc Vương Duyệt phế truất Trương Linh Phong, đó chỉ là mối hận thù cá nhân của họ mà thôi. Nếu như Vương Nhạc trốn thoát sau khi Thiên Hải Trương gia vẫn muốn đối phó ba đại gia tộc Kim Lăng, Liên Minh Chiến Sĩ nhất định sẽ can thiệp. 

Và nếu hai gia tộc lớn gây chiến và một bên tiêu diệt bên kia, thì Liên minh Chiến binh sẽ không có lý do gì để can thiệp nếu các thế lực liên quan đến bên bị tiêu diệt can thiệp. 

Tuy rằng hắn 90% chắc chắn có người đang âm thầm bảo vệ ba đại gia tộc Kim Lăng, nhưng hắn cũng có 90% khẳng định, cho dù không có người bảo vệ bọn hắn, hắn đang âm thầm uy hiếp bọn họ, Thiên Hải Trương gia cũng sẽ không dám làm gì tam đại Kim Lăng gia tộc. 

Nhưng đừng sợ 10.000, chỉ sợ điều tồi tệ nhất. Để đạt được thành công, khiến mỹ nhân của ba đại gia tộc lo lắng cũng không sao, nhưng nếu thật sự khiến bọn họ gặp nguy hiểm, dù chỉ có một phần vạn cơ hội, Vương Duyệt cũng sẽ không mạo hiểm. 

Bởi vì hắn không thể thua được. Ba mươi mốt mỹ nhân lớn nhỏ này đến từ ba gia tộc lớn là tất cả trong cuộc đời anh. Mất đi bất kỳ ai trong số họ sẽ khiến anh đau khổ. 

"Xinru nói đúng, hiện tại không phải lúc thanh lý Trương gia." Liễu Nhược Thạch nói: “Nếu ngươi không có ý kiến ​​gì, vậy chúng ta cùng nhau vào thành phố đi dạo thư giãn nhé?”

Vương Việt nghe được lời này, không khỏi lén lút giơ ngón tay cái lên cho bà ngoại. Chuyến đi chơi tưởng chừng như đơn giản của gia đình này hóa ra lại là một hành động thiên tài. 

Tuy rằng hiện tại bọn họ không thể chạm vào Trương gia, nhưng chỉ cần Vương gia xuất hiện trước mặt mọi người thoải mái vui vẻ thì đó sẽ là một đòn nặng nề đối với bọn họ. 

Bất kể họ đã biết chuyện gì đó xảy ra với gia đình Zhang của Tianhai hay chưa, thì hiệu quả vẫn như nhau. 

Đồng thời, đây cũng là một đòn nặng nề đối với những thế lực đã quay sang nhà họ Trương, có thể coi là trước tiên thu được một ít tiền lãi. 

Điều quan trọng nhất là việc đi chơi cùng mọi người cũng có thể giúp tăng cường sự gắn kết trong gia đình và khiến mối quan hệ giữa các thành viên trong gia đình trở nên hài hòa hơn. 

Quả nhiên, khi nghe được quyết định của Lưu Nhược Thạch, mọi người đều nhất trí đồng ý, thậm chí có mấy cô bé còn reo hò cổ vũ. 

Điều đáng ngạc nhiên nhất là Tô Mộng Yến thực sự muốn đi cùng anh ta, điều này đơn giản là không thể tin được. 

Bạn biết đấy, kể từ khi cô gả vào Vương gia mười sáu năm trước, cô chưa bao giờ rời khỏi trang viên Vương gia. Cô ấy thậm chí còn chưa trở về gia đình Su. Khi cô gặp mẹ và các chị gái, họ luôn đến gặp cô. 

Nhưng hôm nay cô lại muốn đi chơi cùng mọi người, điều này hoàn toàn vượt quá sự mong đợi của mọi người. 

Sau khi ngạc nhiên, tất cả các cô gái đều rất vui mừng. Suy cho cùng, sự tan chảy của “tảng băng cứng” của Tô Mộng Yến chắc chắn sẽ khiến đại gia đình này trở nên hòa thuận và ấm áp hơn. Hơn nữa, phần lớn đều là nữ nhân của Vương Việt. Đương nhiên, bọn họ đều muốn hòa hợp hơn với "mẹ chồng" Tô Mộng Yến của họ, mặc dù "mẹ chồng" này có thể không lâu nữa sẽ trở thành chị em của họ. 

Vương Nguyệt càng hài lòng hơn khi mẹ cô sẵn lòng tham gia cùng mọi người. Mặc dù phần lớn có lẽ là vì lợi ích của bản thân cô, nhưng điều đó cũng cho thấy bản chất của cô đang dần trở lại. Chỉ cần cô tiếp tục, một ngày nào đó cô sẽ có thể trở lại với con người thật của mình và không còn phải duy trì bộ dạng ngụy trang thờ ơ đó nữa. 

Suy cho cùng, sống với chiếc mặt nạ là một điều mệt mỏi. Chỉ bằng cách cởi bỏ mọi ngụy trang và phục hồi bản thân, bạn mới có thể thực sự vô tư. 

Là một người con hiếu thảo, yêu mẹ nhất, Vương Duyệt đương nhiên hy vọng nàng có thể làm được điều này. 

Khi cả gia đình đến thành phố, đầu tiên họ dùng bữa nhẹ tại một nhà hàng thuộc sở hữu của gia đình họ Vương, sau đó lang thang khắp nơi không mục đích. 

So với tâm trạng thoải mái, nhàn nhã của Vương gia, Trương gia và các thế lực hướng về phía họ cảm thấy áp lực nặng nề như Thái Sơn. 

Các chuyên gia từ gia đình Zhang của Tianhai, những người được hứa sẽ đến vào sáng sớm vẫn chưa xuất hiện cho đến tận bây giờ. Khi liên lạc với Tianhai, họ chỉ bảo họ đợi và không nói gì thêm. 

Điều này làm cho người của gia tộc Kim Linh Trương cảm thấy có chút không ổn - gia đình Thiên Hải Trương dường như đã buông tay. 

Nếu đúng như vậy thì rắc rối sẽ rất lớn. Ba đại gia tộc Jinling chẳng là gì so với gia tộc Thiên Hải Trương, nhưng muốn đối phó với gia tộc Kim Linh Trương cũng không hề dễ dàng. 

Điều đáng sợ không kém là các thế lực đã hướng về nhà họ Trương, đặc biệt là những người có quan hệ tốt với ba gia tộc lớn và hợp tác về mọi mặt. Chúng ở trên ghim và kim. 

Lúc nào kẻ phản bội cũng đáng ghét hơn kẻ thù. 

Nhưng những thế lực vẫn trung lập đã thở phào nhẹ nhõm. Bọn hắn không muốn nhìn thấy Trương gia ngày càng lớn mạnh, cho nên lúc này, bọn hắn cũng không có hướng về Trương gia. 

Tuy rằng bọn họ cũng không đứng về phía ba đại gia tộc, nhưng nếu sau này ba đại gia tộc tìm người hợp tác thì bọn họ sẽ là lựa chọn số một, lợi ích tự nhiên là khó tránh khỏi. 

So với những chiến binh vui mừng hoặc lo lắng về thành tích của mình, những người bình thường ở Jinling lại được thưởng thức một bữa tiệc thị giác. 

Tôi luôn nghe nói trong ba đại gia tộc mỹ nhân có rất nhiều, nhưng chỉ có một số ít thực sự được mọi người biết đến, chẳng hạn như Lưu Tâm Như của Vương gia, Tô Mộng Vân của Tô gia, Linh Tuyết Yến của Trần gia, và những người đại diện phụ trách đối ngoại khác. Còn rất nhiều người đẹp sống biệt giam. Người bình thường thậm chí còn chưa bao giờ nhìn thấy ảnh của họ chứ đừng nói đến việc họ gặp trực tiếp. 

Nhưng hôm nay, mười bảy mỹ nữ nhà họ Vương lại cùng nhau đi chơi. Đúng như dự đoán, dù là người trưởng thành hay còn trẻ thì tất cả đều đẹp như thần. 

May mắn hơn nữa, họ đã thực sự gặp được Tô Mộng Yến, người được mệnh danh là "người phụ nữ đẹp nhất trong lịch sử". 

Tôi cứ tưởng những người đẹp như Tô Mộng Vân và Tô Mộng Thanh là đỉnh cao của vẻ đẹp con người, nhưng sau khi nhìn thấy Tô Mộng Yến, tôi mới nhận ra thế nào là trần thực sự. 

Đó là một loại vẻ đẹp không thể diễn tả bằng lời. Mười sáu mỹ nhân khác của Vương gia trực tiếp biến thành giấy bạc bên cạnh cô, giống như những ngôi sao xung quanh vầng trăng sáng, ánh sáng mờ ảo không dễ thấy.

Vẻ đẹp của Tô Mộng Yến đã vượt quá nhận thức của con người, đến nỗi dù một người đàn ông có nhìn thấy cô ấy dâm đãng đến đâu, anh ta cũng hoàn toàn không thể cảm thấy bất kỳ sự báng bổ nào đối với cô, mà thay vào đó muốn tôn thờ cô. 

Tô Mộng Vân được mệnh danh là Nữ hoàng Jinling. Với khí chất và phong thái được trau dồi qua nhiều năm, vô số người sẵn sàng khuất phục dưới chân cô. 

Nhưng nếu Tô Mộng Nghiên muốn, chỉ cần nhìn dung mạo của nàng là có thể dễ dàng làm được. 

May mắn thay, ngoại trừ một số người, Tô Mộng Nghiên rất thờ ơ với mọi việc, không quan tâm đến ý kiến ​​của người khác. Nếu không, loại người xem mà cô gặp phải hôm nay sẽ khiến cô bối rối vì cô chưa bao giờ ra ngoài nhiều. 

Nhưng dù vậy, Vương Nhạc vẫn cảm thấy rất không vui nên chỉ đơn giản giải phóng một phần tinh thần lực của cao thủ Phản Chân Cảnh cấp chín. 

Dù chỉ là một dấu vết nhưng cũng đủ khiến những người chứng kiến ​​cảm thấy chán nản, thậm chí là sợ hãi. 

Vì vậy, sự im lặng nhanh chóng trở lại xung quanh nhóm họ. 

Các cô gái dạo quanh từ trưa đến tối, rồi bắt đầu hành trình trở về với tâm trạng mãn nguyện vô bờ bến. Mọi người đều bán rất nhiều thứ nhỏ nhặt khác nhau, ngay cả Lưu Nhược Thị và Tô Mộng Yến cũng không ngoại lệ. 

Đây dường như là bản chất của phụ nữ. Rõ ràng nhà họ Vương thiếu thốn đủ thứ, đồ họ mua cũng có những món đồ tương tự tốt hơn. Sau khi lấy lại, rất có thể họ sẽ vứt đi mà không thèm nhìn lại, nhưng họ chỉ thích cảm giác đó thôi. 

Lúc Vương Duyệt bọn người đi ra, bọn họ có mười tám người, lúc trở về lại là mười chín người. Sau khi Tô Mộng Thanh nghe Vương Tân'er nói rằng Tô Mộng Yến lần đầu tiên đi mua sắm, cô ấy lập tức chạy tới. 

Suốt buổi chiều, cặp mỹ nhân này càng ngày càng thân thiết, cứ lẩm bẩm, tôi không biết họ nói gì. 

Trở về nhà, Tô Mộng Thanh tiến tới mời Lưu Nhược Thị, Tuyết Yến, Vương Á Lan, Wang Yaning và Vương Á Nhu đến nơi ở của Tô Mộng Yến. 

Về phần những người khác, không biết Tô Mộng Thanh đã nói gì với bọn họ, nhưng bọn họ cũng không đến. 

"Dì ơi, dì đang làm gì vậy?" Vương Việt không khỏi hỏi khi nào có cơ hội. 

"Tiến độ của bạn quá chậm. Xin'er và tôi cần giúp đỡ bạn." Tô Mộng Thanh cười nói: "Một hồi ngươi nhất định phải hợp tác tốt."

Lòng Vương Việt rung động. Trong gia đình không có người phụ nữ nào bị đẩy xuống. Ngoại trừ dì ba Hoàng Nguyệt Hương và cháu gái nhỏ Vương Kinh Kinh, họ đều ở đây. 

Vương Tinh Tinh còn quá trẻ để được chọn, hơn nữa chỉ số IQ của dì ba lại quá cao nên cô phải tìm cơ hội khác, nhưng số ít người có mặt có thể sử dụng suy nghĩ của mình. 

Vương Duyệt hiện tại không có giới hạn, kỳ thực đã muốn ra tay với bà nội và hai chị gái của mình từ lâu, nhưng vẫn chưa tìm được cơ hội thích hợp. Bây giờ dì và Xin'er đã tạo cơ hội cho anh, anh đương nhiên không thể từ chối. 

Vì vậy, dưới sự thúc giục của dì, anh ấy lấy thêm vài lọ say bất tử từ nhẫn không gian - thứ này là một thứ tốt, và anh ấy nên lấy thêm nếu có cơ hội. 

Ông ra lệnh cho các cung nữ chuẩn bị tiệc, sau đó đuổi họ ra ngoài, chỉ để lại Vương Việt và gia đình. 

"Hãy để tôi nâng cốc chúc mừng tất cả các bạn trước." Tô Mộng Thanh là người đầu tiên nâng ly lên nói: “Nhìn thấy em gái như vậy tôi thật sự rất vui, cảm ơn sự giúp đỡ của mọi người.”

"Mộng Thanh, ngươi đang nói cái gì vậy? Chúng ta đều là một nhà." Liễu Nhược Thạch nói. Cô thực ra rất ngạc nhiên vì sao Tô Mộng Nghiên lại đột nhiên hòa nhập với mọi người, nhưng đây là chuyện tốt, cô chắc chắn sẽ không phản đối. 

Vì vậy mọi người cầm bình rượu nhỏ trước mặt lên, rót cho mình một ít rồi cùng Tô Mộng Thanh uống một ngụm. 

Về phần tại sao rượu lại bị tách ra, Vương Dược cố ý pha loãng Tiên Say vào những thời điểm khác nhau tùy theo tu vi khác nhau của các cô gái. Nếu không, sau một ly rượu, hai chị em tu vi thấp hơn có lẽ sẽ suy sụp. 

Sau khi pha loãng, các cô gái phản ứng với rượu nhưng họ sẽ không bao giờ say nhanh. 

Sau đó, mọi người ăn uống, trò chuyện và thỉnh thoảng uống một ly. Bầu không khí rất hài hòa. Ngay cả Tô Mộng Nghiên cũng luôn nở nụ cười nhàn nhạt. 

Cô biết rằng con trai cô muốn cô lấy lại bản chất thật của mình. Dù khó đạt được điều này trong thời gian ngắn nhưng cô cũng rất chăm chỉ theo hướng này. 

Hơn nữa, bây giờ được bao quanh bởi những người thân thiết nhất, điều đó quả thực có thể giúp cô thư giãn rất nhiều. 

Sau ba hiệp uống rượu, các cô gái đều hơi say. Vương Việt nhân cơ hội này lặng lẽ giải phóng một phần năng lượng chân chính của mình, để nó dần dần khơi dậy ham muốn của các cô gái. 

Bằng cách này, dưới ảnh hưởng kép của cơn say và ham muốn tình dục, họ sẽ ở trạng thái tương đối hưng phấn, nhưng sẽ không mất trí. 

“Uống như vậy không thú vị, sao tôi không nghĩ ra một câu đố để mọi người đoán xem.” Tô Mộng Thanh đề nghị. 

"Được rồi được rồi, tôi thích đoán câu đố nhất." Vương Á Nhu, một cô gái có trái tim nữ tính, là người đầu tiên đồng ý. 

Những người khác tự nhiên sẽ không phản đối. 

Vì thế Tô Mộng Thanh nói: “Trên đầu đội hoa lớn màu đỏ, mặc đủ loại quần áo, tựa hồ là người quản lý gia đình, thúc giục mọi người dậy sớm.”

"Tôi biết, tôi biết." Vương Á Nhu giơ tay nhỏ lên: "Đó là một con gà trống lớn."

Tô Mộng Thanh nói thêm: "Con côn trùng bay nhỏ có cái đuôi sáng và tỏa sáng như một ngọn đèn trong đêm tối. Thời cổ xưa, có người đã dùng nó làm đèn hiệu cho việc học tập chăm chỉ."

"Đom đóm." Vương Á Nhu là người đầu tiên trả lời lại. 

"Tiểu Như, em không muốn cướp đi danh tiếng thiếu nữ tài năng của Đình Đình phải không?" Vương Tân Nhi không khỏi bật cười.

Vương Á Như ngượng ngùng lè lưỡi: "Nếu Đình Đình ở đây, sẽ không đến lượt tôi trả lời."

"Cái kia không được, ta để ngươi đoán xem, Tiểu Như đám người sẽ không có ý thức tham gia." Tô Mộng Thanh nói: "Chúng ta làm như vậy đi, mỗi lần đặt ra một câu hỏi, chúng ta sẽ chỉ định người đoán, nếu không đoán được thì phải uống một ly rượu. Sau đó, nếu người khác không đoán được, đáp án sẽ được người đặt câu hỏi công bố." 

Đề nghị này khá hay, các cô gái không khỏi càng thêm hứng thú.

“Lưu Bang cười, Lưu Bị khóc, chữ gì thế?” Tô Mộng Thanh hỏi: "Đoán Tân Nhi."

Vương Tâm Nhi suy nghĩ một chút, bất mãn nói: "Dì, ngươi thiên vị, ta làm sao khó đoán như vậy?"

“Anh không đoán được à?” Tô Mộng Thanh cười nói: “Vậy uống một ngụm, chỉ người nào đó đoán.”

Vương Tân'er không còn cách nào khác ngoài uống một ly, sau đó chỉ vào Vương Á Nhu: "Em không thích đoán à, Xiaoru? Tùy em thôi."

Vương Á Như cau mày suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cầm ly rượu lên nhấp một ngụm: “Con cũng không đoán được, mẹ Yến, mẹ đoán xem.”

"Ta nghĩ hẳn là từ "xanh" chữ." Tô Mộng Nghiên cười nói.

Tất cả những người phụ nữ có mặt đều là những người cực kỳ thông minh. Trước đây bọn họ đã không nghĩ tới, bây giờ nghe được lời nói của Tô Mộng Nghiên, họ lập tức hiểu rằng từ "cui" tách khỏi từ "Cui" có nghĩa là "Yu cầm đồ", có nghĩa là "cái chết". Hai vị Vũ nổi tiếng nhất trong lịch sử phải là Hạng Vũ và Quan Vũ. Khi Hạng Vũ chết, Lưu Bang chắc chắn sẽ cười, nhưng nếu Quan Vũ chết, Lưu Bị sẽ phải khóc. 

Dưới sự ảnh hưởng tổng hợp của Thẩn Tiên Tội và Vương Nguyệt Kỳ, Tô Mộng Yến vui vẻ hơn bình thường rất nhiều. Cô ấy không chỉ trả lời các câu hỏi mà còn tích cực tham gia và nói: "Tôi cũng nghĩ ra một câu. Từ "đoàn tụ" là gì? Yalan, đoán xem."

Vương Á Lan suy nghĩ một chút: "Có phải đang xem không?"

Tô Mộng Nghiên mỉm cười gật đầu. 

Vương Á Lan nói thêm: "Vậy tôi cũng sẽ làm một cái, một bông sen nước. Đó là gì? Bà nội, bà có thể đoán được."

“Chắc là sen khô.” Liễu Nhược Thạch rất nhanh đoán được đáp án: "Ta cũng làm một cái..."

Các em lần lượt trả lời và đặt các câu hỏi, có câu khó, có câu dễ. Tất cả họ đều có khoảng thời gian vui vẻ và ngày càng uống nhiều rượu hơn. 

Sau khi Tô Mộng Thanh trả lời chính xác câu hỏi của Tuyết Yến, cô ấy đột nhiên cười xấu xa và nói: "Tôi sẽ nghĩ ra một cái khác. Nó dài đến nửa eo, cả da và tóc, dài năm sáu inch, bên trong con cái là Yalan."

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Á Lan đột nhiên đỏ bừng. Đó không phải là một câu trả lời cũng không phải là không trả lời. Cô vội vàng cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. Tuy nhiên, khi cô đang chỉ định người tiếp theo trả lời câu hỏi, cô lại gặp khó khăn. Câu hỏi này quá bẩn thỉu và sẽ không tốt nếu chuyển nó cho bất kỳ ai.

Lưu Nhược Thị và Wang Yaning cũng đỏ mặt, sợ Vương Á Lan sẽ đổ lỗi câu đố này cho họ. 

Vương Á Lan nhìn chung quanh, cuối cùng chọn được mục tiêu - đây là một người đàn ông, chỉ có đẩy vấn đề cho anh ta mới bớt xấu hổ. 

"Anh ơi, anh trả lời đi." Vương Á Lan chỉ vào Vương Nguyệt và nói, nhưng cô không thể không nghĩ: Anh trai tôi cũng đã trưởng thành. Tôi tự hỏi nó dài năm hay sáu inch? 

"Khó đoán lắm, dì ơi, dì phải cho cháu một khoảng." Vương Nhạc nói. 

Tô Mộng Thanh cười nói: “Một loại cây trồng.”

"Tôi biết, đó là ngô." Vương Việt mỉm cười nói. 

Vương Á Lan không hài lòng và nói: "Dì, tại sao dì không nói với con sớm hơn?"

"Ngươi còn không có hỏi, ngươi nghĩ sai rồi, trách ai?" Tô Mộng Thanh trợn mắt. 

"Được, được." Vương Duyệt vội vàng giải quyết sự việc: “Bây giờ đến lượt tôi đặt ra vấn đề: Tôi ở trên, cô ấy ở dưới, tôi háo hức, cô ấy cũng muốn thử. Kết quả là tôi rất vui, nhưng cô ấy đang chảy máu và đau đớn. Chơi thể thao, chị hai, bạn đoán xem.”

Lần này đến lượt Vương Yến Ninh đỏ mặt. Cô cũng muốn nghĩ đến những chuyện khác, nhưng anh trai cô đã chỉ ra rõ ràng rằng đây là một loại hình thể thao. Ngoài ra còn có gì nữa? 

Tại sao anh trai tôi lại trở nên tồi tệ như vậy! 

Vương Yến Ninh không khỏi trợn mắt nhìn Vương Duyệt, sau đó uống một ly rượu nói: "Không đoán được, Tân Nhi, chỉ đoán thôi."

"Tôi đã thấy điều này trên mạng, đó là câu cá." Vương Tân Nhi cười nói: "Nhị tỷ, ngươi cũng nghĩ sai sao?"

Sắc mặt Vương Yến Ninh nhất thời đỏ bừng, cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. 

Vương Tâm Nhi không trêu chọc nàng nữa, nói: “Lúc con ra câu hỏi, con vén chăn nóng lên, sờ chân, dạng chân ra, che mắt, làm động tác thông thường. Bà nội đoán xem.”

Bí ẩn này bẩn thỉu đến mức người ta sẽ nghĩ ngay đến một cảnh tượng nào đó khiến người ta sôi máu.

Nhưng sau hai câu hỏi đầu tiên, mọi người đều biết rằng bí ẩn bẩn thỉu này nhất định phải có câu trả lời rất trong sáng. 

Nhưng lúc này Liễu Nhược Thạch đã nửa say, ngọn lửa dục vọng trong lòng chuẩn bị bùng lên. Đầu óc cô trực tiếp bị hình ảnh trong câu đố chiếm giữ, không thể bình tĩnh suy nghĩ. Cô phải uống một ly rượu, sau đó đẩy câu hỏi cho Tuyết Yến - ở đây, cô và cô là "người có kinh nghiệm" duy nhất, đẩy câu hỏi cho cô sẽ đỡ xấu hổ hơn.

Tuy rằng nàng cũng bị Vương Duyệt chân khí ảnh hưởng, nhưng Tuyết Nhạn đã nhiều lần bị Vương Duyệt pháo thanh tẩy rửa nên ít bị ảnh hưởng hơn. Suy nghĩ một lúc, cô đưa ra đáp án: "Hãy đeo kính."

Sau khi mọi người tán thành câu trả lời của cô, họ cũng đưa ra một câu trả lời khác: "Một sinh vật sinh ra đã dài bảy tấc, một đầu tóc, một đầu tóc. Chèn cẩn thận và di chuyển qua lại. Khi nó ra vào sẽ có chất lỏng màu trắng chảy ra. Hãy làm điều đó trong sinh hoạt hàng ngày. Mẹ ơi, mẹ có thể đoán được điều này."

Cái này, hình ảnh thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Hình ảnh vốn đã có chút lạc lối trong đầu Lưu Nhược Thạch giờ lại trở nên rõ ràng hơn. Cô vội vàng uống cạn ly rượu, có chút khó chịu nói: “Ai muốn đoán thì đoán.”

"Bà ơi, đây rõ ràng là một câu hỏi tính điểm. Là về việc đánh răng mà." Vương Á Nhu trả lời nhanh chóng.

Lưu Nhược Thạch không khỏi sửng sốt. Đó chỉ là đánh răng cho cô ấy thôi. Nhưng khi tự hỏi mình câu hỏi này, cô cũng phải tự hỏi mình một số câu hỏi. Suy cho cùng, trình độ tu luyện của cô đã ở Cõi Trái đất hơn ba mươi năm trước. Kể từ đó, cô bỏ đánh răng, rửa mặt và tắm. 

Ngược lại, sẽ dễ dàng hơn khi nghĩ đến những đứa cháu gái hiện tại vẫn đang ở trong Luyện khí hoặc cách đây không lâu và luôn kiên quyết dọn dẹp mỗi sáng và tối. 

Nhưng điều này cũng không thể trách Tuyết Yến được. Suy cho cùng, theo lẽ thường thì đây là một câu hỏi cần có điểm. 

Lưu Nhược Thạch mặc dù cũng bị rượu và chân khí ảnh hưởng, nhưng nàng cũng tương đối hưng phấn. Cô thậm chí còn mơ hồ thích bầu không khí gợi tình này trong lòng. Rốt cuộc, cô đã giữ nó quá lâu. 

Nhưng suy cho cùng, tính cách của cô ấy nghiêm túc và có chút cổ hủ, bây giờ lại có trẻ con nên theo bản năng muốn không để bầu không khí trở nên bẩn thỉu nên cô ấy nói: “Được rồi, đừng đoán những chuyện này nữa, chúng ta chơi trò khác đi.”

“Vậy chúng ta chơi trò hoàng đế nhé.” Vương Tân Nhi lập tức nói. 

"Trò chơi hoàng đế kiểu gì vậy?" Lưu Nhược Thạch hỏi. 

Vương Tân Nhi không biết lấy chín lá bài từ đâu ra, nói: “Đây là chín lá bài, số từ 2 đến 10, 2 là nhỏ nhất, 10 là lớn nhất, mỗi người chúng ta rút một lá. Người rút 10 là hoàng đế, người rút 9 ăn 3 là cấp một. Khi nói đến quan chức cấp bảy, người rút 2 là dân thường. Quan chức cấp bảy có thể ra lệnh cho dân thường làm một việc. chính thức có thể ra lệnh cho quan chức cấp bảy và thường dân làm một việc riêng biệt hoặc cùng nhau, v.v. Khi sức mạnh rút ra của mọi người đều được rút ra.

Mọi người nghe xong đều cảm thấy khá thú vị, đều đồng ý rằng khởi đầu lâu dài sẽ là vòng rút bài đầu tiên.

"Thường dân là ai?" Vương Tân'er hỏi sau khi tất cả các bức vẽ đã hoàn thành.

Tuyết Yến đáng thương đưa tấm thẻ phục vụ trong tay ra: "Là tôi."

"Ai là cấp bảy quan chức?" Vương Tân Nhi hỏi lại.

"Tôi là." Vương Nguyệt cho thấy tình nhân trong tay.

"Anh ơi, anh có thể nhờ mẹ Yan làm một việc ngay bây giờ." Vương Tân Nhi nói.

Vương Việt hỏi: “Mọi việc ổn chứ?” 

"Chỉ cần không ép buộc người khác thì không sao. Nếu quá nhiều, mẹ Yến có thể từ chối. Đương nhiên, nếu không quá nhiều thì tốt nhất là không nên từ chối. Dù sao thì không chơi gì cũng chán." Vương Tân'er cho biết, đây có thể coi là lời cảnh tỉnh cho mọi người.

"Được rồi, vậy yêu cầu của tôi là..." Vương Việt cố ý kéo dài giọng, khi mọi người tỏ ra tò mò thì nói: "Mẹ Yến, mời chúng tôi nhảy một điệu. Tôi nghe nói người không chỉ hát hay mà còn nhảy rất duyên dáng."

"Được rồi!" Tuyết Yến chưa kịp bày tỏ quan điểm của mình thì mọi người đã đồng ý.

Kể từ khi theo đuổi Vương Kinh, Tuyết Yến đã rời bỏ làng nhạc và tập trung ở nhà nuôi chồng và con gái đỡ đầu. Giọng hát và kỹ năng vũ đạo của cô ít khi được thể hiện trước mặt gia đình nên ai cũng muốn xem cô như một cựu diva.

Đặc biệt là ba chị em Vương Á Lan, Wang Yaning và Vương Á Nhu. Là con gái của nữ hoàng, họ chỉ được nhìn thấy hình ảnh của mẹ trên sân khấu khi bà còn nhỏ. Về phần biểu diễn trực tiếp, chỉ có Vương Á Nhu được xem một lần trên thuyền, nhưng lúc đó cô càng đắm chìm trong vòng tay dịu dàng và con cặc to cứng của anh trai mình. Sau đó, đến nửa bài hát, có cả mẹ cô cũng tham gia.

Điều này phải nói là đáng tiếc.

Thấy mọi người ủng hộ như vậy, Tuyết Yến vui vẻ đồng ý. Cô lập tức đứng dậy và đi đến một không gian trống bên cạnh để nhảy solo trong khoảng ba phút.

Phải nói rằng những người được đào tạo chuyên nghiệp thì khác. Tuyết Yến tuy bây giờ chỉ mặc trang phục thường ngày nhưng khi nhảy, tư thế của cô vẫn vô cùng duyên dáng, thể hiện hết sự mềm mại và quyến rũ của phụ nữ. 

"Được rồi!" Sau khi điệu nhảy kết thúc, mọi người vỗ tay nhiệt liệt, Vương Á Nhu thậm chí còn nói: "Mẹ, khi nào mẹ có thời gian nhất định phải dạy con, con muốn..."

Tôi định nói muốn cho anh trai xem nhưng chợt nhận ra tình thế không ổn, vội vàng dừng lại mấy lời tiếp theo. 

"Bài của ai là bốn?" Vương Tân'er lập tức hỏi, che đậy sự bối rối của Vương Á Nhu. 

Vương Yến Ninh giơ thẻ lên và nói: “Là tôi.”

“Chị hai, chị có thể nhờ mẹ và anh trai Yến làm việc riêng hoặc cùng nhau.” Vương Tân Nhi nói. 

"Có nhảy mà không có hát. Con luôn cảm thấy có chút tiếc nuối. Mẹ ơi, mẹ hãy hát một bài nữa đi". Vốn tính cách lạnh lùng Vương Diên Ninh đột nhiên nở nụ cười nghịch ngợm: "Anh ơi, đến nhảy với em đi."

"À?" Vương Việt lập tức nhăn mặt: “Nhưng tôi không biết nhảy.”

"Không biết nhảy thì mù quáng. Ở đây không có người ngoài, ai có thể cười nhạo ngươi?" Tô Mộng Thanh cười nói.

"Được rồi." Vương Việt không còn cách nào khác đành phải đồng ý. 

Tuyết Yến hắng giọng và nhanh chóng bắt đầu hát. 

Cô hát một bản tình ca với giai điệu rất nhẹ nhàng. Dù chỉ hát acapella nhưng nó vẫn rất hay. 

Vương Duyệt đứng gần đó, nghe mẹ Yến hát trìu mến. Anh biết rằng cô đang hát bài tình ca này cho anh. Anh ấy cảm nhận được điều đó trong lòng và ngay lập tức bắt đầu nhảy theo nó. 

Mặc dù Vương Nguyệt chưa bao giờ học khiêu vũ, nhưng với tư cách là một chiến binh, không cần phải nói rằng khả năng phối hợp cơ thể của anh ấy là điều tự nhiên. Lúc này, nhảy theo ca hát thực sự mang một vẻ đẹp khác. 

Vũ điệu của Vương Nguyệt có xu hướng hùng vĩ, tạo ấn tượng về một ngọn núi hùng vĩ, trong khi giọng hát của Tuyết Yến giống như một cơn gió nhẹ bao quanh ngọn núi và họ phối hợp với nhau rất ăn ý. 

Sau khi bài hát kết thúc, mọi người lại reo hò. Ngay cả Lưu Nhược Thị cũng có một ảo tưởng: Tuyết Yến và Yue'er dường như hợp nhau hơn Jing'er! 

Tiếp theo, người rút được năm lá bài là Tô Mộng Yến. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chị Yan, chị nhảy và hát. Lần này hãy nghỉ ngơi và uống một ly rượu. Yue'er, Á Ninh, hai chị em các bạn, hãy nhảy một điệu."

Vương Duyệt lập tức đi tới trước mặt nhị tỷ, làm động tác mời. 

Lúc này, Vương Yến Ninh mất đi vẻ lạnh lùng thường ngày và trở nên dịu dàng như chị cả. Cô khẽ mỉm cười, đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra đưa cho em trai rồi đứng dậy. 

Nhưng vừa đứng lên, Vương Yến Ninh đôi mày xinh đẹp không khỏi khẽ cau mày, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ lên. 

Thì ra cô cảm thấy háng mình thực sự ướt và nhớp nháp, toàn bộ háng quần lót cũng ướt đẫm. 

Hiện tại cô ấy chỉ ở Cảnh giới luyện khí và cơ thể cô ấy không thể tự làm sạch chút nào. Tình huống này tuy không khiến cô khó chịu nhưng lại rất xấu hổ. 

Nhưng chuyện này càng xảy ra, cô càng sợ người khác chú ý tới điều gì đó, nên cô đành phải đi theo Vương Việt sang một bên và khiêu vũ dưới sự dẫn dắt của anh. 

Cô thứ hai có chiều cao tương đương với Vương Nguyệt, cả hai đều cao khoảng 1,7 mét và không đi giày cao gót. Lúc này, cả hai đang nửa ôm nhau, quay mặt vào nhau. 

Vương Duyệt nhìn gần khuôn mặt xinh đẹp như hoa của nhị tỷ, ngửi thấy mùi thơm trinh nữ thoang thoảng trên người nàng, khiến hắn say mê. 

Hơn nữa, trên người chị thứ hai còn có một mùi hương rất đặc biệt. Vương Nguyệt, người luôn chờ đợi cơ hội, ngay khi ngửi thấy nó đã biết đó là gì. 

Hỗn hợp hương thơm trinh nữ tượng trưng cho sự thuần khiết và dục vọng tượng trưng cho dục vọng này có sức hấp dẫn chết người đối với Vương Việt, khiến anh muốn vùi mặt vào háng chị hai, ngửi một mùi thơm và thậm chí dùng miệng nếm thử âm hộ còn trinh của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81: Người thân phấn khích

So với sự bốc đồng của em trai cô, trái tim của Wang Yaning đang đập rất nhanh. 

Cô không biết mình đã gặp chuyện gì. Cô vừa nghe mấy câu đố không mấy bẩn thỉu nhưng lại có phản ứng lớn như vậy. Ở dưới đó cô ấy ướt quá. 

Đặc biệt là bây giờ, nửa ôm lấy anh trai, nhìn khuôn mặt trẻ thơ nhưng lại có chút anh hùng của một người đàn ông, khuôn mặt vô cùng đẹp trai, tôi cảm động lắm, ước gì anh sẽ ôm tôi thật chặt, thậm chí là hôn tôi. 

Cả đời Vương Diên Ninh chưa bao giờ bị đàn ông hấp dẫn, đối tượng mà cô đam mê lần đầu tiên thực ra lại là anh trai cùng cha khác mẹ của mình. 

Điều này khiến cô có chút sợ hãi, nhưng cô phải thừa nhận cảm giác giống như một con nai thật sự rất say sưa, cô ước gì mình có thể ôm anh như thế này mãi mãi. 

Thật đáng tiếc khi họ không được phép tiếp tục nhảy như thế này trong một dịp như vậy. Chưa đầy năm phút sau, họ đã bị chặn lại. 

Sau đó, Tô Mộng Thanh là người rút được sáu. 

Tô Mộng Thanh nhìn bốn người có tấm thẻ nhỏ hơn mình, suy nghĩ một lúc rồi cười nói: “Các ngươi tình cờ là mẹ con và mẹ con, vậy chúng ta cùng hôn nhau giữa mẹ, con gái và mẹ con nhé.”

Yêu cầu này không thể bình thường hơn. Tuyết Yến lập tức hôn lên má Wang Yaning, Wang Yaning nhanh chóng hôn lại. 

Nhưng đến lượt Tô Mộng Nghiên, nàng càng hưng phấn hơn. 

Cô và con trai đã hôn lưỡi rất nhiều lần, nhưng đó là lúc hai mẹ con ở riêng với nhau, bây giờ lại ở trước mặt mọi người, khiến cô cảm thấy hưng phấn lạ lùng. 

Vì vậy, khi Vương Việt hôn lên má cô, anh nói bằng giọng mà chỉ hai mẹ con mới nghe được: “Con trai, âm hộ của ta ướt rồi.”

Tim Vương Nguyên đập thình thịch. Anh không bao giờ ngờ rằng mẹ anh lại trêu chọc anh trước mặt nhiều người như vậy. Sự kích thích đặc biệt đó khiến cặc anh cứng đến mức gần như nổ tung. 

Vì vậy, khi mẹ anh hôn lại lên má anh, bà cũng nhỏ giọng ác độc nói: "Mẹ dâm đãng, tối nay con sẽ đụ chết mẹ!"

Tô Mộng Nghiên không khỏi cười khúc khích. Cô nghĩ việc “trêu chọc” con trai mình như thế này khá thú vị. 

"Chị, sao chị lại cười?" Tô Mộng Thanh nhịn không được hỏi. 

Những cô gái khác cũng tò mò nhìn Tô Mộng Nghiên. Mặc dù bây giờ Tô Mộng Yến đã dễ hòa đồng hơn nhưng nhiều nhất cô cũng chỉ có thể mỉm cười. Đây là lần đầu tiên họ thấy cô cười lớn như vậy. 

"Không có gì, tôi chỉ thấy Yue'er rất đáng yêu, mẹ tôi hôn cô ấy sẽ đỏ mặt." Tô Mộng Nghiên mỉm cười xua tay: "Nói tiếp đi."

Người rút được số bảy là Vương Á Nhu. Có vẻ như cô ấy đã nghĩ đến chương trình này rồi. Khi đến lượt mình, cô nói ngay: "Tôi muốn anh trai tôi hôn tất cả những người có mặt".

"Bạn cần hợp tác nếu quân bài nhỏ hơn của bạn. Bạn cũng cần hợp tác nếu quân bài lớn hơn của bạn?" Vương Á Lan hỏi. 

Vương Á Nhu nói: "Bạn có thể từ chối những người có thẻ lớn hơn tôi. Tất cả đều phụ thuộc vào những gì bạn muốn."

Mặc dù Vương Á Nhu đã nói như vậy nhưng không ai thực sự muốn từ chối. Dù sao thì họ cũng là một gia đình, hôn nhau là chuyện bình thường. 

Vì vậy, Vương Nguyệt bắt đầu "làm việc chăm chỉ" và hôn từng người từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành, bắt đầu từ Vương Á Nhu, người đưa ra yêu cầu. 

Vương Á Nhu và Vương Tân'er đã là "cặp vợ chồng già" với Vương Nguyệt. Một nụ hôn lên má chẳng là gì cả, nhưng khi đến lượt Vương Yến Ninh, trái tim cô lại đập loạn xạ. 

Vừa rồi khi khiêu vũ, cô không khỏi yêu anh trai mình, nhưng bây giờ lại sắp bị anh hôn, điều này khiến cô vừa mong đợi vừa hồi hộp. 

Rất nhanh, Vương Duyệt môi chạm vào gò má thanh tú của cô. Tuy chỉ là một cái chạm nhẹ nhưng toàn thân cô lại trở nên cảnh giác, gần như không nhịn được mà muốn hôn đáp lại cô. 

Sau đó còn có Vương Á Lan. Cô có bàn tay to hơn Vương Á Nhu và có quyền từ chối, nhưng cô không từ chối nụ hôn của anh trai mình. 

Tuy nhiên, cô không có những cảm xúc phức tạp như Wang Yaning. Là chị cả, chị có phong thái “chị cả như mẹ”. Cô luôn yêu Vương Duyệt rất nhiều, nhưng đó chỉ là tình yêu. Ít nhất cô vẫn chưa có suy nghĩ nào khác. 

Nhưng cũng giống như mọi người, lúc này cô đang ở trong một trạng thái vô cùng đặc biệt nên khi môi anh trai thực sự chạm vào má cô, trong lòng cô vẫn có một cảm giác kỳ lạ. 

Sau đó, Tô Mộng Thanh, Tô Mộng Yến và Tuyết Yến cũng không có cảm xúc gì khi hôn lên má. Lưu Nhược Thạch cũng không từ chối. Suy cho cùng, việc cháu trai hôn bà ngoại là điều đương nhiên. 

Hơn nữa Lưu Nhược Thạch tuy rằng cũng thiêu đốt dục vọng, nhưng dù sao nàng cũng là người từng trải qua, quyết tâm của nàng mạnh hơn cháu gái rất nhiều, cho nên khi Vương Duyệt hôn nàng, nàng cũng không có cảm giác gì nhiều. 

Sau khi hôn tất cả, yêu cầu của Vương Á Nhu đã được thực hiện. 

Sau đó là Vương Á Lan, người đã rút được tám. Người chị dịu dàng này lúc này cũng trở nên nghịch ngợm, cười nói: “Trở về không phải là thô lỗ nhưng cũng không được đáp lại. Các em nên hôn lại Tiểu Nguyệt đi.”

Không có gì để nói. Vương Việt nhận nụ hôn, hôn đáp lại cũng không có gánh nặng gì. Vì vậy tất cả đều đứng dậy đi đến chỗ Vương Việt và hôn lên má anh. 

Nhưng đến lượt Vương Á Lan, cô vừa đứng dậy, lại lập tức ngồi xuống, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng. 

Giống như Vương Yến Ninh, cô cũng phát hiện háng mình khi đứng dậy đều ướt. Làm sao cô dám cử động? 

"Yalan, sao cậu lại ngồi xuống nữa?" Tô Mộng Thanh đang xếp hàng không nhịn được hỏi. 

"Ta đang nói ngươi hôn Tiểu Nguyệt, ta cũng không có nói ta cũng muốn hôn hắn." Vương Á Lan cãi lại, cảm thấy mặt mình nóng bừng, thứ nhất là do phản ứng của chính mình, thứ hai là vì trước đây cô chưa bao giờ làm chuyện vô sỉ như vậy nên cảm thấy rất xấu hổ. 

May mắn thay, không có ai quan tâm đến cô, nụ hôn kết thúc nhanh chóng. 

Người rút chín là cô Lưu Nhược Thị, người có thẩm quyền của nhà họ Vương. Yêu cầu của cô còn kém thú vị hơn: "Yanyan, Mengyan, Mengqing, mỗi người uống một ly. Yalan, Yaning, Yue'er, Xiaoru, mỗi người sẽ ngâm một bài thơ cổ."

"Bà nội, bà thật thất vọng." Vương Tân Nhi không khỏi lẩm bẩm, nhưng mọi người vẫn làm theo lời Lưu Nhược Thạch. 

Cuối cùng là “Hoàng đế” của vòng này, Vương Tân'er, người đã hòa được 10 điểm. 

Như muốn trả thù bà nội đã hỏi một câu khiến người ta thất vọng, cô hỏi một câu rất kích động: "Yêu cầu của tôi cũng giống như yêu cầu của Tiểu Như. Anh ơi, cho mọi người hôn một cái, nhưng lần này phải hôn lên miệng."

"Làm sao có thể như vậy!" Lưu Nhược Thạch là người đầu tiên phản đối.

Vương Tân Nhi cười nói: "Sao vậy? Chỉ là hôn thôi mà, cùng hôn lên mặt không khác gì."

"Tôi nghĩ nó sẽ có tác dụng." Không ngờ Tô Mộng Nghiên lại là người đầu tiên đồng tình với đề nghị của con gái, làm gương: “Chúng ta bắt đầu từ ta đi.”

Vương Việt lập tức bước tới hôn lên đôi môi anh đào như cánh hoa của mẹ. 

Tô Mộng Yến dường như không hài lòng với điều này. Khi môi hai mẹ con gặp nhau, bà đột nhiên đưa lưỡi ra liếm môi con trai. 

Trong lòng Vương Duyệt chấn động: Mẹ đang đùa với lửa. Cô ấy không sợ mình không chịu được sự trêu chọc sao? Khi họ quan hệ, cô không thể không bỏ qua sự phản đối của mình và trực tiếp nhét cặc của anh vào âm hộ của cô? 

Mặc dù hôn nhau có chút quá đáng, nhưng Tô Mộng Nghiên thân là mẹ ruột của Vương Duyệt lại làm gương nên người khác tự nhiên không có gì để nói. 

Hơn nữa, đúng như Vương Tân Nhi nói, chỉ là hôn môi thôi, cũng không có gì to tát. 

Ngoài ra, ngoài Lưu Nhược Thị, Vương Á Lan và Wang Yaning, không có ai ở hiện trường hôn Vương Nguyệt. 

Dưới sự lãnh đạo của họ, cộng thêm tác dụng kép của rượu và sắc dục, Lưu Nhược Thị và ba cô gái cảm thấy chuyện này chẳng là gì cả. 

Tuy nhiên, khi họ thực sự hôn nhau, cảm giác lại hoàn toàn khác. 

Không cần phải nói, Wang Yaning đã yêu anh trai mình rồi. Bây giờ khi anh hôn lên môi cô, trong trái tim cô, đó không gì khác hơn là một nụ hôn của tình yêu, trái tim cô hoàn toàn gắn liền với anh trai mình.

Vương Á Lan trước đây có chút cảm giác kỳ quái, hiện tại lại bị em trai hôn. Cảm giác đột nhiên dâng lên như hạt nhân phân hạch. Tình yêu trong sáng dành cho em trai cô dường như đã bắt đầu xấu đi;

Ngay cả Lưu Nhược Thạch, khi môi cháu trai hôn lên đôi môi anh đào của bà, một cảm giác ngứa ran truyền thẳng vào tận đáy lòng, khiến tim bà lỡ nhịp, sâu trong lòng trỗi dậy một ham muốn mãnh liệt. 

Sau hiệp đầu tiên của trò chơi, mọi người đều cảm thấy rất hay nên hiệp thứ hai bắt đầu ngay lập tức. 

Dưới sự điều hành "công bằng" của Vương Tân'er, Vương Nguyệt "không may" nhận được người phục vụ. 

Điều này khiến Vương Nguyệt rất cảm động trước thiện ý của chị gái và dì. 

Vương Việt hiện tại đã hoàn toàn hiểu bọn họ muốn làm gì, nhưng hoạt động của em gái anh đã hoàn toàn đẩy anh vào thế bị động. Cho dù sau này bà nội và những người khác có muốn trách bọn họ thì cũng không thể tự trách mình được. 

Điều này tương đương với việc cho Vương Duyệt một chỗ để hành động - nếu hắn có thể nhân cơ hội hạ gục bà nội và hai chị em của mình thì sẽ tốt hơn. Cho dù anh ta không thể, điều đó cũng sẽ không khiến họ phản kháng hay thậm chí là chán ghét. Sẽ có cơ hội trong tương lai.

Người rút được ba lá bài lần này là Vương Á Nhu, yêu cầu của cô ấy tưởng chừng như vô hại nhưng thực ra lại ẩn chứa một bí mật: "Anh ơi, xin hãy ôm mỗi người chúng em một cái."

Vương Việt làm sao có thể không hiểu rằng em gái nhất định đã cấu kết với dì cô và Xin'er. 

Đó chỉ là một cái ôm, thậm chí còn không mơ hồ như một nụ hôn lên má nên các cô gái đương nhiên vui vẻ đồng ý. 

Tuy nhiên, tác dụng của cái ôm này lại mạnh mẽ đến bất ngờ. 

Sức chịu đựng của cơn say bất tử thật tuyệt vời. Chị em Lưu Nhược Thị, Tô Mộng Yến, Vương Á Lan và Wang Yaning chỉ say năm hoặc sáu điểm, nhưng bây giờ họ đã say bảy hoặc tám điểm. 

Hơn nữa, theo thời gian, ảnh hưởng của chân khí của Vương Duyệt đối với họ càng ngày càng nghiêm trọng, dục vọng trong cơ thể họ đã tích tụ đến mức một thùng bột. 

Và cái ôm này đã trực tiếp làm nổ thùng thuốc súng, khiến họ ngay lập tức rơi vào trạng thái vô cùng hưng phấn. Cho dù lúc này Vương Việt có muốn đẩy bọn họ đi nữa, bọn họ cũng sẽ không phản kháng được bao nhiêu. 

Người rút được bốn là Tuyết Yến. Cô lúc này trông rất say, cười nói: “Đã lâu rồi tôi không thử hôn, tiếp theo, Yue'er, mời mỗi người chúng ta hôn lưỡi, giới hạn ba mươi giây.”

Đây là một điều rất quá đáng. Nếu Tuyết Yến trực tiếp đề nghị mà không có bất kỳ khúc dạo đầu nào, cho dù cô ấy đang trong trạng thái phấn khích, Lưu Nhược Thị chắc chắn sẽ từ chối. 

Nhưng sau khi trải nghiệm hôn má và môi trước, rồi đề nghị hôn lưỡi, tôi cảm thấy chẳng là gì cả. Đây là nguyên tắc luộc ếch trong nước ấm. 

Tất nhiên, nguyên nhân chính là tình trạng hiện tại của cô. Nếu cô tỉnh táo, dù nước luộc ếch có ấm đến đâu, cô cũng sẽ không đồng ý hôn lưỡi giữa Vương Duyệt và chị gái, chị gái, mẹ, dì, thậm chí cả chính mình. 

Vì em gái anh đã mở đường nên Vương Việt đương nhiên phải đi tiếp, nên anh giả vờ vô tội và nói: “Nhưng, tôi không thể.”

"Ngươi không biết cũng không sao, ta dạy ngươi." Tuyết Yến nói với một nụ cười.

Vương Duyệt lại nhìn phản ứng của mẹ mình, phát hiện bà thay vì không vui lại nhìn hắn mỉm cười, trong đôi mắt đẹp lại có sự khích lệ. 

Trong trường hợp này, không có gì phải lo lắng. Mẹ Vương Duyệt và Yến lập tức ôm lấy nhau, môi họ chạm nhau, lưỡi quấn lấy nhau và có một nụ hôn kiểu Pháp ướt át. 

Ba mươi giây sau, hai người miễn cưỡng tách ra, giữa môi thậm chí còn có một sợi dây dâm đãng kéo ra. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, đám người Lưu Nhược Thạch hưng phấn không những không cho rằng có chuyện gì mà càng hưng phấn hơn, thậm chí còn mong đợi đến lượt mình tiếp theo. 

Để giải thích kỹ năng hôn của mình, Vương Nguyệt trước tiên đã hôn từng người một, em gái và em gái, sau đó hôn mẹ anh. 

Tô Mộng Yến có vẻ rất hào hứng khi hôn con trai mình ở nơi công cộng. Cô dùng tay ôm chặt lấy cổ anh và ép chặt cơ thể anh vào cơ thể cô. Cặp ngực khủng của cô bóp chặt ngực con trai một cách tuyệt vọng. Nhìn tư thế đó, cô ước gì có thể ép con trai mình hoàn toàn vào cơ thể mình và hòa quyện hoàn toàn với nó. 

Sự nhiệt tình đột ngột của mẹ anh khiến Vương Duyệt rất phấn khích. Con cặc của anh cứng đến mức sắp nổ tung. Nếu không phải bị chiếc quần lót đặc biệt chặn lại, hắn đã cởi quần áo ngay tại chỗ, khoe khoang uy nghiêm trước mặt gia đình. 

Nụ hôn giữa hai mẹ con vượt xa thời gian cho phép và kéo dài hơn một phút rưỡi. Cuối cùng, Vương Hinh Nhi lo lắng sẽ xảy ra chuyện gì đó nên làm gián đoạn bọn họ, sau đó liền kết thúc. 

Buông mẹ ra, Vương Duyệt xoay người ôm lấy Vương Yến Ninh: "Nhị tỷ, ta ở đây."

Đôi mắt xinh đẹp của Vương Yến Ninh hơi khép lại, đôi môi anh đào hơi mím lại, lộ rõ ​​vẻ mong đợi. 

Vương Việt không khách khí được, lập tức hôn cô. 

Bốn cái môi chạm nhau, thân thể mảnh khảnh của Vương Yến Ninh run rẩy kịch liệt. Giống như vừa rồi Tô Mộng Yến, cô dùng tay ôm chặt cổ anh trai mình, sau đó dưới sự dẫn dắt của anh, cô hơi hé miệng để anh đưa lưỡi vào. 

Theo nụ hôn, tình yêu và dục vọng trong lòng Vương Yến Ninh đồng thời dâng trào, khiến trái tim cô gần như tan chảy. Ngay cả khi say, cô vẫn có thể nhận ra rõ ràng rằng mình thực sự đã yêu anh trai mình, khó quên!

Khi đến lượt Vương Á Lan, tâm trạng của cô ấy khác với Vương Yến Ninh. Cô vừa mong chờ vừa hồi hộp. Cảm giác nho nhỏ còn sót lại trong cô không ngừng nhắc nhở bản thân: Anh ấy là anh trai ruột của tôi, tôi không thể nào thích anh ấy được! 

Tuy nhiên, sự cố chấp yếu ớt này nhanh chóng biến mất trong nụ hôn nồng cháy của Vương Việt, cả trái tim anh vô tình mở rộng ra, để bóng dáng anh tiến vào sâu, vô tình chấp nhận tình yêu phi đạo đức này và trở nên nghiện nó.

Cuối cùng là Lưu Nhược Thạch. Bà có tấm thiệp lớn hơn và không từ chối nụ hôn của cháu trai. Đúng như Tuyết Yến đã nói, cô đã lâu rồi chưa thử cảm giác này. Dù sao cũng là cháu ruột của bà, không phải người ngoài, thử một lần cũng không có hại gì. 

Hôn lên đôi môi mềm mại của bà, nếm chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của bà, Vương Duyệt cũng vô cùng hưng phấn. 

Mặc dù bà nội giống mẹ về ngoại hình, dáng người và chức năng cơ thể, duy trì trạng thái khoảng ba mươi tuổi nhưng sự tích lũy của thời gian đã khiến bà có vẻ trưởng thành hơn. 

Điều này khiến Vương Duyệt vốn luôn thích phụ nữ trưởng thành cảm thấy mình như cá gặp nước. Anh không chỉ hôn cô mà còn không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc của bà ngoại. 

Liễu Nhược Thạch cũng hoàn toàn đắm chìm trong đó, tựa như người hôn cô không phải cháu trai mà là người tình cuồng nhiệt của cô. Niềm đam mê và khao khát đã lâu không gặp hoàn toàn bùng phát.

Nụ hôn giữa ông nội và cháu trai kéo dài lâu hơn, cho đến khi Vương Duyệt cuối cùng không nhịn được, trượt tay xuống từ sau lưng bà nội, chạm vào cặp mông đầy đặn gợi cảm của bà, một tay nắm lấy hai cái mông to và mềm mại của bà và nhào nặn, cuối cùng bà cũng tỉnh táo và đẩy ông ra bằng giác quan còn lại của mình. 

Kết thúc nụ hôn và chuyển sang nụ hôn tiếp theo. 

Người rút được năm lá bài lần này là Tô Mộng Yến. Tôi tưởng cô ấy có thể vượt qua cảnh này một cách dễ dàng, nhưng không ngờ cô ấy lại nói: “Vừa rồi khi ôm Yue'er, ngực của tôi bị ép vào anh ấy, cảm giác rất thoải mái. Sau đó, để anh ấy chạm vào ngực của mỗi chúng ta trong ba mươi giây để mọi người đều cảm thấy thoải mái.”

Vương Việt không khỏi kinh ngạc, mẹ hắn chuyện gì xảy ra? 

Nhưng không có ai khác phản đối. Nguyên tắc vẫn giống như luộc một con ếch trong nước ấm - ngay cả khi bạn hôn cô ấy bằng lưỡi, chạm vào ngực cũng không phải là vấn đề lớn. 

Bây giờ Vương Nguyệt Khả đã thịnh vượng. Lần đầu tiên, một cách công khai và cởi mở trước mặt mọi người, anh chạm vào bộ ngực căng mọng và cương cứng của mẹ qua lớp quần áo của bà, véo và nhào nặn. 

"Ồ..." Tô Mộng Nghiên nhắm đôi mắt đẹp lại, thoải mái rên rỉ một tiếng. Vẻ mặt quyến rũ cùng với vẻ đẹp tuyệt trần mà ngay cả tiên nhân cũng không thể diễn tả được đã khiến phụ nữ không khỏi bị cám dỗ. 

Sau khi ôm ngực mẹ và chơi với chúng trong ba mươi giây, Vương Nguyệt chuyển sang vú tiếp theo mặc dù anh không hài lòng. 

Trước đây là từ nhỏ đến trưởng thành, nhưng lần này hắn thay đổi thứ tự, trực tiếp chạm vào bà ngoại. 

Ngực của bà cũng to và mềm như mẹ nhưng chiều cao của bà lại thấp hơn mẹ bảy centimet, chỉ 1,68 mét nên trông bà lại càng to hơn. 

Vương Nguyệt sử dụng kỹ thuật mà anh đã thực hành với nhiều phụ nữ, ôm ngực của bà ngoại, bóp và nhào nặn chúng, trong khi ngón tay cái của anh chơi đùa với hai núm vú đã căng cứng và cương cứng xuyên qua lớp quần áo của bà. 

Lưu Nhược Thạch không khỏi thắc mắc vì sao cháu trai mình lại sờ ngực khéo léo như vậy, nhưng nghi ngờ này lập tức bị khoái cảm mãnh liệt cuốn trôi. Chẳng mấy chốc, cô cũng đắm chìm trong khoái cảm giống như Tô Mộng Yến, cô chỉ dựa vào sức mạnh ý chí còn lại của mình để ngăn mình không hét lên. 

Sau khi chạm vào bà tôi, tôi bắt đầu chạm vào mẹ bà Yan và sau đó là dì tôi từng người một. 

Khi đến lượt chị cả Vương Á Lan, phản ứng của cô mạnh mẽ hơn những người khác rất nhiều. Suy cho cùng, từ nhỏ cô chưa từng được ai chạm vào. 

Tuy nhiên, giờ đây cô đã yêu anh trai mình rất sâu sắc nên không hề phản kháng trước sự phù phiếm của anh, và chẳng bao lâu sau, cô đắm chìm trong thú vui kỳ lạ này. 

Vương Diên Ninh cũng vậy, tình yêu của cô dành cho anh trai càng trong sáng và không ăn năn, nên cô càng thích thú - cô là người như vậy, bình thường lạnh lùng, nhưng một khi đã yêu, cô sẽ cuồng nhiệt hơn người thường. 

Sau khi chạm vào hai chị em, Vương Duyệt cũng không bỏ mặc hai chị em. 

So với bộ ngực khủng của bà nội, hai người mẹ và dì cùng kích thước vừa phải của hai chị em thì bộ ngực của Vương Tân'er và Vương Á Nhu rõ ràng là rất nhỏ. Đặc biệt là Vương Tân'er, tuy lớn hơn Vương Á Nhu một tuổi nhưng ngực của cô lại không phát triển bằng Vương Á Nhu. 

Tuy nhiên, có điều gì đó dễ thương và cảm động ở Xiao, chưa kể đến hai chị em thân yêu. Vương Việt tự nhiên sẽ không ghét bỏ. 

Có câu nói rằng thực ra ai cũng có đa nhân cách, chỉ là họ không xuất hiện vào lúc bình thường mà thôi. 

Vương Nguyệt càng tin vào lời nói này, bởi vì ngoài ba chị em rõ ràng là như thế này, trước đây những người khác cũng từng thể hiện ra, chẳng hạn như mẹ chồng Linh Tuyết Yến, người thường là người nghiêm túc như vậy, nhưng khi lòng ham muốn bùng cháy, bà sẽ chủ động dụ dỗ con rể tương lai của mình. 

Một ví dụ khác là bây giờ, hành vi của chị hai dường như cũng giống như vậy. 

Wang Yaning, người đã rút ra sáu, thực sự đã nói: "Thật nhàm chán khi chạm vào cô ấy qua quần áo. Lần này hãy để Tiểu Vũe chạm trực tiếp vào cô ấy trong ba mươi giây."

Nói xong, hắn còn cởi áo, vén tấm giáp lên, lộ ra cặp vú trắng hồng trên ngực vừa tròn vừa tròn. Sau đó hắn lại nói với Vương Việt: “Anh ơi, lại đây, chạm vào em trước đi.”

Chuyện tốt như vậy Vương Nhạc sao có thể từ chối được? Anh lập tức bước tới, ôm lấy cô thứ hai từ phía sau, đưa tay đặt lên ngực cô, nhẹ nhàng ôm lấy ngực cô. 

Do đã lớn tuổi nên ngực của Wang Yaning không lớn lắm nhưng rất săn chắc. Chúng là những loại măng tiêu chuẩn, lớp vỏ trên chúng rất mỏng manh và mịn màng. Họ không mềm mại như mẹ cô và những người phụ nữ trưởng thành khác nhưng lại có sự mềm mại và cứng rắn đặc trưng của những trinh nữ. Cảm giác tệ hơn một chút nhưng lại thú vị hơn - bộ ngực còn trinh không phải là thứ có thể chạm vào một cách đột ngột. Suy cho cùng, đàn ông và phụ nữ đều đã phát triển đến mức chạm vào ngực và việc mất trinh không còn xa nữa. 

Cảm giác chạm trực tiếp này đương nhiên mạnh hơn nhiều so với qua quần áo. 

Wang Yaning cảm thấy lòng bàn tay của anh trai cô dường như có một sức mạnh thần kỳ nào đó. Sau khi chạm vào chúng, không chỉ ngực mà cả trái tim cô cũng ngứa ngáy. Đặc biệt là khi ngón tay của anh chơi đùa với núm vú, khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy đến tận xương tủy. Nơi đáng xấu hổ bên dưới cũng đang chảy ra chất lỏng nhớp nháp. 

Được Vương Yến Ninh dẫn trước như vậy, các cô gái khác cũng buông lỏng dè dặt, lần lượt cởi cúc áo, lộ ra bộ ngực lớn nhỏ nhưng gợi cảm hấp dẫn, chờ đợi Vương Duyệt chạm vào. 

Sau khi chạm vào chị thứ hai, Vương Duyệt trực tiếp đến gặp bà nội và nắm lấy bộ ngực to và cương cứng của bà, cũng trắng hồng, nhưng núm vú và quầng vú sẫm màu hơn nhiều so với chị hai. 

Nhưng động tác của anh lúc này còn thô bạo hơn nhiều so với lúc chạm vào em gái thứ hai, nhào nặn cô như nhào bột, bởi vì anh biết một người phụ nữ trưởng thành như bà nội phải thô bạo hơn một chút mới có thể mang lại cho cô khoái cảm lớn hơn. 

Quả nhiên, dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của Vương Việt, Lưu Nhược Thạch cuối cùng không khỏi rên rỉ khe khẽ, thân thể gợi cảm không khỏi vặn vẹo. Ngay sau khi một làn sóng tinh dịch bên dưới được làm sạch bằng chân khí, một làn sóng khác lập tức chảy ra, làm ướt hết quần lót và quần. 

Thật không may, thời gian tốt đẹp không kéo dài mãi mãi. Ngay khi Lưu Nhược Thị đã khá hơn thì ba mươi giây đã trôi qua. 

Thời cơ đến, Vương Duyệt lập tức đổi mục tiêu, đi thẳng đến chỗ mẹ Tô Mộng Nghiên - không phải nhất thời không muốn chạm vào bà ngoại, mà là nếu làm cho bà đủ vui một lần thì sẽ có hại cho sự phát triển sau này. 

Hơn nữa, bộ ngực của mẹ anh cũng không kém gì bà ngoại về hình dáng, kích thước, cảm giác, v.v., cộng thêm phần thưởng thêm là tâm trạng của anh, chúng là thứ anh thích chạm vào hơn. 

Bằng cách này, Vương Nguyệt lần lượt chạm vào ngực của tất cả các người đẹp trong ba mươi giây. Anh đặt chị cả ở cuối vì ngực của chị ấy giống chị hai về mọi mặt, và cả hai đều là ngực còn trinh nên có thể coi là khởi đầu tốt và kết thúc tốt đẹp. 

Vương Á Lan tình cờ rút được số bảy. Sau khi bị anh trai chạm vào ba mươi giây, cô vẫn chưa hài lòng, trực tiếp đưa ra yêu cầu táo bạo hơn: "Đừng chỉ dùng tay chạm vào, hãy thử bằng miệng nữa."

Vương Việt phản ứng rất nhanh. Chị cả chưa kịp nói xong thì anh lập tức cúi xuống, há miệng ngậm một đầu núm vú của cô vào miệng, thích thú mút lấy. 

"Ồ... a..." Cảm giác ngứa ngáy thấu xương khiến Vương Á Lan không khỏi rên rỉ. Cô vô thức ôm đầu anh trai mình bằng cả hai tay và ấn mạnh vào ngực mình. 

Nhìn thấy chị cả hưng phấn như vậy, Vương Duyệt lập tức há miệng thật mạnh mà mút, mút nửa bầu ngực của cô vào miệng anh. Đột nhiên, miệng anh tràn ngập mùi thơm ấm áp của nephrite. 

Khoảnh khắc này đã gây tử vong cho Vương Á Lan. Cô cảm thấy như thể linh hồn của mình đã bị em trai mình hút đi. Miệng trên của cô ấy mở rộng, miệng dưới cũng mở ra và đóng lại. Một lượng lớn tinh dịch liên tục tuôn ra, làm ướt đẫm quần áo của cô và làm ướt cả chiếc ghế dưới chân cô. 

Nhìn thấy Vương Á Lan thích thú, những người khác có thể nói rằng loại trò chơi này đối với bọn hắn vốn là phổ biến, nhưng Lưu Nhược Thạch cùng Vương Yến Ninh thì lại khác. 

Một trong số họ có tính cách cứng nhắc và nghiêm túc. Mặc dù họ đã kết hôn với ông nội của Vương Nguyệt hàng chục năm và hai vợ chồng vẫn yêu nhau nhưng họ chưa bao giờ làm điều gì như thế này;

Người còn lại đơn giản là một trinh nữ, nên đương nhiên cô chưa từng trải qua cảm giác được bú ngực. 

Vương Duyệt tựa hồ biết bà nội cũng đang nhớ nàng. Khi hết ba mươi giây, anh lập tức bỏ lại người chị cả đang rất bất đắc dĩ để anh đi. Cậu lao vào vòng tay bà ngoại và mút vài cái vào hai núm vú đỏ sậm của bà. Sau đó anh ấy làm theo ví dụ như trước, há miệng thật rộng và mút thật mạnh. 

Tuy nhiên, ngực của bà ngoại quá lớn, cho dù bộ ngực có lấp đầy miệng Vương Duyệt thì cũng chỉ có thể đưa vào một phần nhỏ của đỉnh ngực. 

Nhưng thế là đủ rồi. 

Ngoài việc cho con bú, Lưu Nhược Thạch chưa bao giờ trải qua cảm giác bị mút núm vú chứ đừng nói đến việc bú như vậy để tán tỉnh. 

Trong lúc nhất thời, Lưu Nhược Thạch cảm thấy không có nơi nào trong cơ thể hay trong lòng không cảm thấy ngứa ngáy, thung lũng đào phía dưới dâng lên một nỗi khao khát khó tả, giống như cánh đồng màu mỡ đã đến hạn hán tột độ, đang cấp thiết cần độ ẩm từ mưa sương. 

Phản ứng của bà nội mạnh mẽ đến mức hoàn toàn vượt quá sự mong đợi của Vương Duyệt. 

Vốn dĩ, khi anh nghĩ đến, bà của anh là người trước đây đã sinh được bốn người con. Cô ấy chỉ đang mút ngực thôi. Không thể nào một trinh nữ như chị cả, chị hai lại có phản ứng lớn như vậy.

Nhưng bây giờ có vẻ như tôi đã sai. Chỉ có hai khả năng để cô ấy trở nên như thế này. Thứ hai là cô ấy sinh ra đã có thể chất nhạy cảm, điều này sẽ khiến cô ấy phát điên vì ham muốn chỉ cần một hành động khiêu khích nhỏ nhất. Thứ hai là tuy đã từng đến đó nhưng cô ấy không có kinh nghiệm tình dục phong phú. 

Một trong hai tình huống này đều mang lại lợi ích lớn cho bạn, bởi vì cơ thể bạn càng nhạy cảm hoặc bạn càng có ít kinh nghiệm tình dục thì bạn càng khó cưỡng lại con cặc to của chính mình. 

Mặt khác, nếu bạn là một người phụ nữ đã gặp vô số người, cho dù những người đàn ông trong quá khứ của cô ấy không đụ cô ấy tốt như bạn thì cô ấy vẫn khó có thể chinh phục được một, hai lần. 

May mắn thay, trong ba đại gia tộc không có người phụ nữ như vậy. 

Cảm nhận được phản ứng mạnh mẽ của bà nội, ý đồ xấu của Vương Duyệt chợt nổi lên. Lợi dụng lúc đang nằm trong vòng tay cô, anh giả vờ vô tình đẩy khuỷu tay phải của mình xuống, ngay dưới bụng dưới và giữa hai chân cô. 

“Ối…” Âm đạo của Lưu Nhược Thạch vốn đã ngứa đến mức gần như không chịu nổi, giờ lại bị cùi chỏ của cháu trai ấn vào. Cô cảm thấy vui mừng đến mức không nhịn được mà hét lớn. 

Vương Nhạc không khỏi giật mình. Anh biết bà nội rất nhạy cảm, nhưng anh không ngờ bà lại nhạy cảm đến vậy. Anh ta vội vàng giơ tay lên, nhổ vú vào miệng, giả vờ không biết hỏi: “Bà ơi, bà bị sao vậy?”

"Không...không có gì." Liễu Nhược Thạch mặt đỏ bừng nói. Cho dù bây giờ bà đã hoàn toàn rũ bỏ vẻ nghiêm túc cứng ngắc thường ngày và đang trong trạng thái cực kỳ hưng phấn, bà vẫn không thể bước lên trả lời câu hỏi của cháu trai mình. Cô không thể nói với anh: Khuỷu tay của anh đang ấn vào lồn bà ngoại thoải mái quá. Bạn có thể nhấn thêm một chút nữa được không? 

Lúc này, ba mươi giây đã kết thúc. Vương Duyệt lập tức di chuyển đến mục tiêu tiếp theo, để lại Lưu Nhược Thạch lơ lửng trên không khiến cô cảm thấy phẫn uất. 

Cách bú vú của Vương Nguyệt khá thú vị ngay cả đối với dì và em gái đã trải qua vô số trận chiến với anh. 

Vì vậy, tiếp theo, bất cứ nơi nào người khác đi tới, những tiếng rên rỉ thoải mái sẽ vang lên. Bầu không khí quây quần gia đình vốn hòa thuận và ấm áp dần dần trở nên mơ hồ và dâm đãng. 

Trong không khí, ngoài mùi rượu, mùi thức ăn và mùi cơ thể của phụ nữ, dần dần còn có mùi tình dục khiến Vương Việt hưng phấn. Đó còn là mùi siêu dâm xen lẫn mùi tình dục của tám mỹ nhân. 

Bị mùi hương này kích thích, Vương Duyệt càng hưng phấn hơn. Sau ba mươi giây thưởng thức bộ ngực của mẹ mà anh đặc biệt để dành cuối cùng, anh lập tức hỏi: "Tiếp theo là ai?"

"Tôi." Vương Tân'er giơ con tám trong tay lên. 

Vương Nguyệt vui mừng khôn xiết, em gái anh chắc chắn sẽ không làm anh thất vọng nếu anh ra tay.

Quả nhiên, Vương Tâm Nhi nhìn các cô gái đã mặc áo che ngực, cười nói: "Anh ơi, chúng tôi đều cho anh xem và chạm vào, vậy anh cũng phải cho chúng tôi xem và chạm vào."

"Không có gì." Vương Việt xé áo, ưỡn ngực nói: “Sờ đi.”

“Ai muốn chạm vào cậu?” Vương Tân Nhi khinh thường nói.

"Đó là đâu?" Vương Việt cố ý hỏi. 

"Bạn đã nhìn và chạm vào những chỗ phình ra trên cơ thể chúng tôi, tất nhiên bạn cũng phải cho chúng tôi xem những chỗ phình ra trên cơ thể bạn." Vương Tân Nhi cười nói: "Mau cởi quần cho chúng ta xem."

"Cái này... không ổn." Vương Việt dùng hai tay che thân dưới của mình, giả vờ do dự. 

Bây giờ tất cả các cô gái đều hơi điên cuồng và hoàn toàn hòa vào bầu không khí. Thay vì lên tiếng thay Vương Duyệt, bọn họ đều ủng hộ Vương Tân Nhi: "Cởi ra!"

Thậm chí Liễu Nhược Thạch còn nói: "Nguyệt Nhi, ngươi cởi quần ra đi, bà nội cũng muốn xem ngươi đã trưởng thành chưa."

"Được rồi." Vương Duyệt miễn cưỡng đồng ý, cởi thắt lưng của anh, dùng hai tay nắm lấy quần và quần lót của anh, dùng sức kéo xuống. 

phun! 

Khi quần áo được kéo xuống, con cặc to dài gần hai mươi phân và dày cỡ cổ tay của Vương Tâm Nhi đột nhiên nảy lên, uy nghiêm đứng giữa háng hắn, hướng lên trời, trông cực kỳ hung dữ.

"A! Lớn như vậy?!" Tất cả các cô gái đồng thanh kêu lên. Hầu hết đều là giả vờ, nhưng Lưu Nhược Thị, Vương Á Lan và Wang Yaning là có thật. 

Lưu Nhược Thị chưa bao giờ mơ rằng đứa cháu trai mới mười lăm tuổi và thậm chí còn chưa phát triển hoàn thiện của mình lại có một con cặc to như vậy. Kích thước, độ cứng, đường gân nổi lên và quy đầu cực kỳ phồng lên thật đáng sợ nhưng lại rất dễ thương. 

Vương Á Lan và Vương Yến Ninh chưa từng nhìn thấy vật này bao giờ, phản ứng của họ cũng không lớn bằng bà nội. Họ chỉ cảm thấy chỗ ở của anh trai mình có vẻ hơi lớn một chút. 

"Sao lại lớn như vậy? Nó hoàn toàn khác với sơ đồ mà dì ba đã cho chúng ta xem ở lớp giáo dục." Vương Tân'er nói với vẻ mặt tò mò. Cô ấy không nói dối, bởi vì cô ấy chỉ nói rằng nó khác với sơ đồ mà dì Ba cho chúng tôi xem, nhưng cô ấy không nói rằng nó khác với những gì cô ấy tưởng tượng, huống chi là cô ấy chưa từng nhìn thấy nó trước đây. 

"Anh trai anh thật tài giỏi, vợ anh sau này sẽ hạnh phúc." Tiết Nghiên cười khích lệ: “Bây giờ cậu đi chạm vào cô ấy đi. Chờ anh ấy và Trần Hi kết hôn, nếu muốn chạm vào cô ấy lần nữa thì phải hỏi ý kiến ​​của họ.”

Những gì Tuyết Yến nói thật hay. Vốn dĩ hai chị em Lưu Nhược Thạch và Vương Á Lan chỉ muốn nhìn nhìn mà không dám chạm vào. Nhưng sau khi nghe được lời cô nói, trong lòng bọn họ không khỏi dâng lên một cảm giác khẩn trương, đột nhiên muốn chạm vào. 

Vương Tân Nhi lập tức nói: "Được rồi, lần này quy tắc là, ca ca, ngươi phải để mỗi người chúng ta chạm vào ngươi trong ba mươi... không, một phút."

Nói xong, anh là người đầu tiên bước tới, vươn bàn tay nhỏ bé ra, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của anh trai mình. 

"Chà! Nó cứng quá, nóng quá, và nó đang nhảy lung tung." Vương Tân Nhi kêu lên. 

"Xin'er, đừng chỉ cầm, đẩy tới đẩy lui, ca ca của ngươi sẽ rất thoải mái." Tô Mộng Yến không khỏi chỉ trích khi nhìn thấy con gái mình chỉ ôm cặc con trai mình mà không hề cử động. 

Dạy con gái thao túng cặc con trai theo cách này mang lại cho bà một cảm giác phấn khích khó tả. 

"Ồ." Vương Tân'er đồng ý, giả vờ rất giật và bắt đầu vuốt ve con cặc lớn của anh trai cô. Đồng thời, cô cẩn thận hỏi: “Anh, như vậy có thoải mái không?”

"Thật thoải mái!" Vương Nguyệt gật đầu mạnh mẽ, nhưng anh không hoàn toàn giả vờ, bởi vì anh cũng rất phấn khích khi được em gái thủ dâm con cặc của mình trước mặt mẹ và bà ngoại. 

"Xin'er, đừng dùng một tay, cặc của anh trai em to quá, em có thể dùng cả hai tay cùng nhau." Tuyết Yến cũng “dạy” từ bên cạnh. 

Vương Tân'er lập tức ra tay còn lại. 

Quả nhiên đúng như Tuyết Yến đã nói, con cặc của Vương Duyệt quá lớn. Ngay cả khi Vương Tân'er cầm nó bằng cả hai tay, quy đầu to bằng quả trứng vẫn lộ ra ngoài. 

Và qua sự so sánh với bàn tay nhỏ nhắn của mình, con cặc vốn đã cực kỳ dày và dài của Vương Duyệt bỗng trở nên uy nghiêm hơn, khiến tất cả các cô gái đều thở gấp. 

Một phút trôi qua thật nhanh nhưng Vương Tâm Nhi vẫn ôm chặt con cặc to của anh trai và nói: “Em đổi ý rồi, anh phải chạm vào mỗi người chúng ta trong ba phút.”

"Vậy anh sẽ để em chạm vào anh cả đêm. Em có muốn người khác chạm vào anh không?" Tô Mộng Thanh chỉ trích. 

Vương Á Nhu lập tức nói: "Đúng, đúng, đến lượt tôi!"

"Chị tốt, chị có thể giúp em một tay được không? Chúng ta cùng chạm vào nhé." Vương Tân Nhi cầu xin. 

Nhìn thấy cô như vậy, Vương Á Lan và Wang Yaning không khỏi thắc mắc, dương vật của anh trai họ... thực sự dễ chạm đến vậy sao? Tại sao Xin'er lại không muốn buông ra sau khi nắm lấy cô ấy. 

Đột nhiên tôi càng muốn chạm vào nó hơn nữa. 

Vương Á Nhu nói rất nhiều, gật đầu nói: "Được rồi, chúng ta cùng đi."

Vì vậy Vương Tân Nhi buông một tay ra, để Vương Á Như cầm. Hai chị em một tay cầm con cặc to của anh trai và cùng nhau thao tác qua lại. 

Một phút nữa trôi qua trong chớp mắt, hai cô em gái cuối cùng cũng miễn cưỡng buông con cặc to lớn của anh trai mình ra. 

"Đến lượt tôi." Tô Mộng Thanh bước tới và noi gương Vương Tân'er trước đó, dùng cả hai tay ôm lấy con cặc lớn của cháu trai mình. 

Bàn tay của cô to hơn hai cô bé rất nhiều, nhưng dù vậy, sau khi cầm con cặc bằng cả hai tay, một nửa quy đầu của Vương Duyệt vẫn lộ ra ngoài, mỗi lần cô giao hợp, miệng hổ của tay phải sẽ cọ vào mép của quy đầu nhô ra, điều này khiến Vương Duyệt thông minh. 

"Mộng Thanh, ngươi không phải là người chưa kết hôn sao? Tại sao lại có hứng thú với chuyện này?" Tuyết Yến cố tình hỏi. 

Tô Mộng Thanh vừa chơi đùa với con cặc lớn của cháu trai, vừa nói: "Tôi chỉ là người chưa kết hôn, không phải khổ hạnh. Tôi chỉ ghét đàn ông bên ngoài. Nhưng Nhạc Nhi là cháu trai của tôi, tôi thích anh ấy nên đương nhiên có thể chạm vào anh ấy, mà dương vật của anh ấy là thứ duy nhất tôi có thể chạm vào trong đời. Tôi không muốn kết hôn, nhưng tôi không muốn cả đời không thể chạm vào cặc của đàn ông."

Nghe cô nói vậy, hai chị em Lưu Nhược Thị, Vương Á Lan và Wang Yaning không khỏi nghĩ đến hoàn cảnh của chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 càng chơi càng đi quá xa

Lưu Nhược Thị, chồng cô đã mất tích ba năm. Tuy rằng nàng không muốn nghĩ đến điều xấu nhất, nhưng mọi người đều biết xác suất nam nhân của ba đại gia tộc quay về là rất nhỏ. 

Nói cách khác, trong một trăm năm tới hoặc thậm chí lâu hơn trong cuộc đời, cô sẽ không bao giờ có được một người đàn ông nào nữa. 

Hơn nữa, dù tính cách, khí chất hay gia thế, cô cũng không được phép tìm người đàn ông khác. 

Dù không thể sống thiếu đàn ông nhưng dù là ai thì khi đối mặt với số phận như vậy cũng sẽ có cảm giác bất đắc dĩ. 

Vì vậy, cô hoàn toàn đồng ý với lời nói của Tô Mộng Thanh. 

Tuy nhiên, hai chị em Vương Á Lan và Wang Yaning cũng có suy nghĩ tương tự. Vì những lý do đặc biệt như gia đình có nhiều thay đổi lớn nên họ chưa bao giờ tính đến việc kết hôn. Tuy nhiên, hôm nay, họ lại yêu một người đàn ông cùng một lúc. 

Nhưng thật tình cờ người đàn ông này chính là anh trai ruột của họ. 

Loại tình yêu này không thể có kết quả, thậm chí không thể bày tỏ mà chỉ có thể giấu kín ở nơi sâu nhất trong trái tim. 

Hôm nay, vào thời điểm này, có lẽ là cơ hội duy nhất trong đời được tiếp xúc với anh trai mình như thế này, bọn họ đương nhiên muốn nắm bắt và để lại cho mình một kỷ niệm đẹp. 

Chẳng bao lâu sau, “thời gian chạm gà” của Tô Mộng Thanh đã kết thúc. Tuyết Yến ngay lập tức bước tới, nhưng không bắt đầu chạm vào cô ngay lập tức. Ngược lại nàng mời Tô Mộng Nghiên, nói: "Mộng Ngôn, chúng ta cùng đi."

Vương Duyệt bỗng nhiên hưng phấn lên: Mẹ Yến thực sự hiểu ta! 

Điều khiến anh phấn khích hơn nữa là Tô Mộng Yến đã sẵn sàng đồng ý, bước tới, cùng với Tuyết Yến, mỗi người đưa một tay ra và giữ nó trên con cặc lớn của con trai mình. 

Những chú gà trống được ẵm trong đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của hai mẹ con. Siêu kích thích khiến Vương Việt hưng phấn đến nổi gân xanh trên trán. Lúc trước anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Yến, lúc sau anh lại nhìn vẻ ngoài hoàn hảo hơn của mẹ mình. Anh cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường. 

Dù là lần đầu tiên hai mẹ con hợp tác với nhau nhưng lại hợp tác ăn ý đến bất ngờ. Họ không chỉ đồng bộ hóa tần số của các động tác qua lại mà còn xoay cổ tay theo hướng ngược nhau trong khi thực hiện. 

Bằng cách này, con cặc của Vương Nguyệt không chỉ trượt trong tay họ mà thỉnh thoảng còn có cảm giác như một vòng xoáy, khoái cảm tăng gấp đôi. 

Vương Việt nghiến răng chịu đựng bằng tất cả sức lực, cuối cùng sống sót sau “hai phút chết chóc” này. Tôi tin rằng nếu họ được cho thêm một phút nữa, Vương Duyệt có lẽ sẽ không thể nhịn được và xuất tinh ngay cả khi anh ấy cố gắng hết sức để chịu đựng. 

Thoát khỏi nanh vuốt của hai bà mẹ, Vương Duyệt thở dài một hơi, không đợi người khác tiến lên, hắn liền chủ động ôm con cặc to của mình đi tới trước mặt hai chị em: "Chị, đến lượt em."

Vương Nguyệt chủ động vì vốn dĩ anh muốn tận hưởng niềm vui khi hai chị em cùng phục vụ. Thật bất ngờ, sau khi nhìn nhau, họ gật đầu đồng ý hoàn toàn. Sau đó Vương Á Lan đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của anh trai mình. 

Không phải họ không muốn cùng nhau vuốt ve con cặc của anh trai mình như hai bà mẹ, mà cơ hội chỉ có một lần này, họ đều muốn để lại cho mình một kỷ niệm hoàn hảo chỉ thuộc về mình và anh trai. 

Thật nóng, thật cứng, thật dày! 

Đây là lần đầu tiên trong đời Vương Á Lan chạm vào cặc của một người đàn ông, đó chính là cặc của anh trai cô. Cô căng thẳng đến mức tay có chút run rẩy, cảm giác ngượng ngùng mãnh liệt khiến cô muốn rút tay lại. 

Nhưng cơ hội có lẽ chỉ có lần này, cô rất trân trọng nó nên nén nỗi xấu hổ trong lòng, noi gương mẹ, bắt đầu vuốt ve con cặc của anh trai mình.

Kỹ thuật của chị tôi bị giật. Ngay cả khi cô ấy sử dụng cả hai tay cùng nhau, cô ấy cũng không cảm thấy thích thú lắm. 

Nhưng Vương Nhạc vẫn rất hưng phấn - đây chính là chị cả. Cô đã rất yêu quý em gái mình từ khi còn nhỏ. Cô ấy vẫn còn là một trinh nữ và cô ấy đã nắm chặt lấy con cặc của mình và giật nó. Đây chính là thứ có thể khiến người ta hưng phấn đến mức bùng nổ. 

Một phút trôi qua rất nhanh, Vương Á Lan đúng lúc buông tay ra, nhưng trong lòng lại có một loại cảm giác mất mát mãnh liệt. 

Là một trinh nữ, cô không thể tưởng tượng được vẻ đẹp thực sự của con cặc to của anh trai mình, nhưng điều này không ngăn cản cô gắn bó với con cặc của anh, bởi vì chỉ khi họ tiếp xúc với nó, người đàn ông và người phụ nữ mới được coi là tình nhân thực sự. Nếu bây giờ cô bỏ lỡ, cô sẽ chỉ là em gái ruột của anh. 

Wang Yaning ngay lập tức tiếp quản, kỹ thuật của cô ấy thô sơ như chị gái và suy nghĩ bên trong của cô ấy giống với chị gái một cách đáng ngạc nhiên. Cuối cùng chỉ còn lại một tiếng thở dài thầm lặng. 

Cuối cùng, Vương Nguyệt bước đến chỗ người bà đáng kính nhất trong gia đình với con cặc đang cương cứng. 

Lưu Nhược Thị đã khao khát con cặc lớn của cháu trai mình trong vài phút. Không đợi anh nói gì, cô đã đưa tay ra giữ nó lại. 

Mặc dù cô đã kiểm tra trực quan độ to lớn và độ cứng của nó, nhưng Lưu Nhược Thị chỉ hoàn toàn nhận ra sự uy nghi của nó khi cô thực sự cầm nó trên tay. 

Kích thước đó mà hai bàn tay không thể nắm bắt được, độ cứng như thép đó, nhiệt độ cao hơn nhiều so với nhiệt độ cơ thể, nhịp đập mạnh mẽ theo nhịp đập đó...

Mọi thứ đều kích thích sâu sắc tâm trí và cơ thể đã khô héo từ lâu của Lưu Nhược Thị. 

Chỉ đơn giản là cầm nó và vuốt ve nó không còn có thể thỏa mãn được ham muốn sâu kín nhất của cô nữa. Cô muốn cảm nhận nó bằng khuôn mặt, miệng và các bộ phận khác trên cơ thể, thậm chí để nó xuyên qua nơi thủy triều đã tràn vào. 

Bước cuối cùng chắc chắn sẽ không hiệu quả, nhưng bạn có thể thử cách khác. 

Vì vậy, sau một phút, bà tình cờ rút được chín lá bài, vẫn ôm chặt con cặc lớn của cháu trai, nói: "Tiếp theo, mỗi người chúng ta sẽ dùng miệng hôn con cặc của Yue'er trong một...ba phút."

Nói xong, không đợi người khác bày tỏ ý kiến, ông đã cầm lấy con cặc to lớn của cháu trai xoa lên khuôn mặt xinh đẹp của nó, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn ngậm vào một ngụm. 

Cảnh tượng này khiến tất cả mọi người bị sốc, Vương Duyệt không thể tin được nhìn xuống bà ngoại đang cố gắng thổi kèn cho mình. 

Thành thật mà nói, động tác của bà rất cứng nhắc, dù là quan hệ bằng tay hay quan hệ bằng miệng, và có lẽ bà hiếm khi làm điều đó hoặc thậm chí là chưa bao giờ làm điều đó. 

Nhưng bà là bà nội! 

Bà ngoại vốn là người nghiêm nghị và nghiêm nghị, khiến mọi người kính trọng và sợ hãi, giờ lại hành động như một con đĩ, cố gắng nuốt chửng con cặc của chính mình. 

Sự tương phản mạnh mẽ này khiến cảm xúc của Vương Nhạc lên đến đỉnh điểm. 

Ngoài ra, anh ta đã bị những người đẹp này thủ dâm rất lâu rồi, Vương Việt không thể chịu đựng nổi ba phút dưới màn quan hệ tình dục bằng miệng thô bạo của bà ngoại trước khi đạt đến giới hạn. 

“Bà ơi, bà ơi, con không chịu nổi nữa rồi!” Vương Việt háo hức nói, nhưng cũng không rút cặc ra khỏi miệng bà nội. 

Lưu Nhược Thị cũng cảm thấy quy đầu của cháu trai mình sưng tấy hơn trong miệng, nhưng cô chưa từng trải qua quan hệ tình dục bằng miệng trước đây và không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô vẫn ôm chặt và mút thật mạnh. 

Cuối cùng, Vương Việt gầm lên, toàn thân run lên, cặc bắt đầu đập mạnh trong miệng bà nội. Với mỗi nhịp đập, một dòng tinh dịch lớn sẽ phun ra. 

Lưu Nhược Thị bị sốc trước sự thay đổi đột ngột này đến nỗi bà thực sự quên nhổ con cặc của cháu trai mình ra và để tinh dịch đặc quánh của nó lần lượt bắn vào sâu trong miệng bà, rồi theo tiềm thức nuốt chửng và đi vào bụng bà. 

Sau khi nuốt bảy tám miếng trong một hơi, Lưu Nhược Thị cuối cùng cũng phản ứng lại và vội vàng lùi lại để đưa con cặc của cháu trai ra khỏi miệng. 

Nhưng vào lúc này, đôi mắt ngựa của Vương Duyệt lại phun ra một dòng tinh dịch mạnh mẽ khác, trực tiếp đánh vào khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô. 

Diễn biến lần này khiến Lưu Nhược Thạch lại choáng váng, cô lại quên né tránh. Kết quả là Vương Dược phun ra thêm năm đợt tinh dịch, tất cả đều rơi xuống mặt cô. 

Lượng lớn tinh dịch đặc quánh phun khắp khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Thị, như thể cô ấy đã được đắp một chiếc mặt nạ đặc biệt. 

"Bà nội, thực xin lỗi, cháu..." Vương Việt xin lỗi, nhưng vẻ mặt dâm đãng đầy tinh dịch của bà ngoại khiến hắn vô cùng hưng phấn. Con cặc vừa xuất tinh trở lại trạng thái đỉnh điểm trước khi mềm ra. 

"Không sao đâu, đó không phải lỗi của cậu." Liễu Nhược Thạch huy động chân lực, rải tinh dịch khắp mặt, nhưng trong lòng lại có chút bất đắc dĩ. 

Tinh dịch của cháu trai bà có vị không ngon. Nó có vị mặn, hơi tanh và có mùi như thuốc khử trùng. Nhưng thực ra cô thích mùi vị này đến mức không muốn nuốt ngay một ít tinh dịch còn sót lại trong miệng. Cô lặng lẽ dùng lưỡi khuấy đều và thưởng thức nó một cách cẩn thận. 

"Nhìn xem, dương vật của Yue'er thực ra vẫn còn cứng." Tuyết Yến dường như đã phát hiện ra một thế giới mới, chỉ vào con cặc của Vương Nguyệt và ngạc nhiên nói: "Anh ấy thực sự có tài sao?"

"Không có tài năng gì đặc biệt cả. Cậu ấy còn trẻ và hồi phục nhanh chóng." Tô Mộng Yến nói rất Versailles. 

"Kích thước của anh ấy thế nào? Có phải thanh niên nào cũng có cặc to bằng anh ấy không?" Tuyết Yến phản pháo lại. 

Tô Mộng Yến mỉm cười không nói gì, nhưng trong lòng tràn đầy tự hào: Đây là con trai của tôi, tạm thời chỉ có tôi mới có thể thưởng thức con cặc to lớn của nó. 

"Mạnh Ngôn, ngươi thật lợi hại, lại sinh ra một đứa con trai to lớn như vậy." Tuyết Yến khen ngợi, nhưng sau đó thở dài: "Đáng tiếc, anh ấy là con trai của chúng tôi. Nếu anh ấy là người đàn ông của chúng tôi, chúng tôi sẽ hạnh phúc biết bao."

Tô Mộng Nghiên lại mỉm cười nói: "Nếu như ngươi muốn cũng không phải là không thể, ta có thể coi như không nhìn thấy."

Tuyết Yến mỉm cười và không dám trả lời. Biết đâu Mạnh Ngôn lại phát hiện ra điều gì đó, cố ý nói ra điều này để kiểm tra.

Vương Nguyệt đã bước đến chỗ hai chị gái của mình. Họ đã được bảo lưu. Nếu anh không chủ động thì có lẽ họ cũng không dám chủ động. 

Tuy nhiên, lần này Vương Việt đã suy nghĩ quá nhiều. Anh vừa đến nơi, nhị tỷ Vương Yến Ninh cúi xuống, tóm lấy cặc anh, há cái miệng nhỏ nhắn ra ngậm lấy. 

Khi dương vật của anh trai đưa vào miệng cô, Vương Yến Ninh trong lòng cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả, cô cũng rất cảm kích quyết định của bà ngoại. 

Dù sau này có chuyện gì xảy ra thì ít nhất ba phút này, anh trai tôi đều thuộc về anh ấy.

Vì cơ hội chỉ có thể là lần này nên Wang Yaning rất trân trọng nó. Cô ngậm chặt quy đầu của anh trai mình trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, nhẹ nhàng mút và dùng lưỡi liếm mà không cần chỉ dẫn. Cô thậm chí còn hy vọng rằng anh trai cô sẽ xuất tinh cho cô giống như anh trai cô đã làm cho bà cô.

Tuy nhiên, cô cũng đã suy nghĩ quá nhiều. Mặc dù quan hệ tình dục bằng miệng từ chị gái ruột của cô cũng khiến Vương Việt rất hưng phấn, nhưng anh chỉ mới xuất tinh một lần, đó là lúc sức chịu đựng của anh mạnh nhất. Hơn nữa, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của nhị tỷ thật sự không đạt tiêu chuẩn, Vương Yến Ninh cho dù có ba mươi phút cũng khó có thể khiến hắn xuất tinh chứ đừng nói đến ba phút.

Ba phút sau, Vương Yến Ninh nhổ ra con cặc lớn của anh trai mình với vẻ bất đắc dĩ và hối hận. Vương Á Lan ở bên cạnh lập tức tiếp nhận, mở miệng đưa con cặc to lớn của anh trai vẫn còn dính đầy nước bọt của em gái vào miệng.

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của chị cả cũng kém. Vương Duyệt tuy hưng phấn nhưng cảm giác thể xác lại quá kém nên chị cả cũng khao khát tinh dịch của anh cũng thất bại. Tuy nhiên, ký ức về ba phút này đã in sâu vào tâm trí cô, và cô sẵn sàng dành cả đời để hồi tưởng lại nó. Cô không thể yêu được, nhưng có được ba phút này trong đời cũng đủ an ủi cô đến hết cuộc đời. 

Tô Mộng Thanh tiếp quản. 

Kỹ năng làm tình bằng miệng của dì tôi đã được luyện tập từ lâu với con cặc to của ông ấy, trình độ không bằng bà nội và hai chị gái tôi. 

Bất quá Vương Duyệt lần này cảm thấy đủ rồi, nhưng trong lòng hưng phấn lại kém đi một chút. Rốt cuộc, anh đã đụ âm hộ của dì mình vô số lần, và một lần quan hệ tình dục bằng miệng đơn giản không còn đủ khiến anh hưng phấn như khi đối mặt với bà và các chị. 

Ba phút sau, dương vật của Vương Duyệt vẫn cương cứng, không hề có dấu hiệu xuất tinh. 

Tuy nhiên, dì không thất vọng như hai chị em. Rốt cuộc, bà không chỉ nếm và nuốt tinh dịch của cháu trai mình mà còn vô số lần bị tử cung và âm đạo của cháu lấp đầy. Cô ấy không hề hiếm chút nào. 

Tiếp theo, Vương Tân'er và Vương Á Nhu cũng tương tự. Mặc dù họ đã cố gắng hết sức để khiến anh trai mình xuất tinh nhưng cuối cùng họ vẫn thất bại. 

Nhưng khi đến chỗ hai bà mẹ, bọn họ lại lần nữa lựa chọn phối hợp, cùng nhau ngồi xổm trước mặt Vương Việt. 

Tuyết Yến đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của Vương Nguyệt, vừa vuốt ve nó vừa đưa đầu vào miệng Tô Mộng Yến. 

Tô Mộng Yến mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa con cặc của con trai vào. Cô ấy mút và mút nó một cách khéo léo, và không ngừng trêu chọc quy đầu và đôi mắt của anh ấy bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. 

Sau khi Tuyết Yến vuốt ve con cặc của Vương Nguyệt vài lần, cô cũng cúi xuống, mở miệng ngậm một trong những quả bóng treo của anh vào. 

Lúc này, thể chất cảm giác và nội tâm hưng phấn của Vương Việt đã đạt tới trình độ đủ cao. 

Cúi đầu, trái tim Vương Duyệt gần như tan chảy khi nhìn hai bà mẹ thay phiên nhau bú cặc của hắn, thỉnh thoảng ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên nhìn hắn một cách quyến rũ. 

Hai mẹ con hợp tác ăn ý quá. Cuối cùng khi hạ gục được con mẹ, tôi phải thử đụ hai cái lồn của chúng vào nhau xem chúng còn có thể hợp tác ăn ý như vậy không. 

Với suy nghĩ này trong đầu, Wang càng trở nên phấn khích hơn. Cuối cùng, sau khi chịu đựng hơn năm phút, khi mẹ anh lại đưa con cặc vào miệng, cô không thể nhịn được nữa mà nổ tung! 

Lần này Vương Nhạc xuất tinh nhiều hơn trước. Lần đầu tiên cậu bé xuất tinh sáu hoặc bảy lần trong cái miệng nhỏ bé của mẹ mình. Sau khi rút ra, anh ta lập tức đưa con cặc còn đang xuất tinh của mình vào miệng mẹ Yan. Anh ấy cũng xuất tinh sáu hoặc bảy lần. Cuối cùng, anh lại rút ra và xuất tinh vài đợt tinh dịch tiếp theo lên mặt họ. 

Sau khi xuất tinh nhiều như vậy trong một hơi, ngay cả Vương Duyệt cũng cảm thấy hơi mệt mỏi, ngồi xuống chiếc ghế phía sau, dương vật tạm thời mềm ra. 

Lúc này, vòng này chỉ còn lại lá bài cuối cùng. 

Tô Mộng Thanh đưa mười đồng trong tay ra, sau đó ném sang một bên, nhìn Vương Duyệt hỏi: "Nguyệt Nhi, ngươi cảm thấy rất thoải mái sao?"

"Ừ, thật thoải mái!" Vương Nhạc gật đầu mạnh mẽ. Tám cô gái có mặt, ngoại trừ mẹ của Yan, đều là họ hàng ruột thịt của anh, bao gồm cả bà ngoại bất khả xâm phạm và hai người em gái ngây thơ của anh. 

Họ thay phiên nhau thổi kèn cho anh ta và để anh ta xuất tinh hai lần. Nói họ không vui là nói dối.

Tô Mộng Thanh lại hỏi: “Bất quá bởi vì chuyện này, chúng ta đều nhìn thấy ngươi, ngươi chỉ thấy phía trên chúng ta, ngươi có cảm thấy mình bất lợi không?”

"Đúng." Vương Việt gật đầu đồng ý, đã biết dì mình sẽ làm gì tiếp theo. 

Quả nhiên, Tô Mộng Thanh nói: “Chúng ta đương nhiên không thể để cho các ngươi chịu thiệt thòi như vậy, tiếp theo sẽ để cho các ngươi xem mông của chúng ta, nhưng đổi lại, các ngươi phải liếm mỗi người chúng ta ba phút.”

"Đây không phải là không tốt sao?" Vương Việt giả vờ do dự.

"Sao bây giờ anh thấy thoải mái quá nên không quan tâm đến chúng tôi nữa?" Tô Mộng Thanh tức giận nói: "Chúng tôi đã ăn thịt cặc của anh rồi, còn bị mời liếm lồn của chúng tôi. Anh có khó chịu không?"

Lưu Nhược Thạch nghe được lời đề nghị của Tô Mộng Thanh, vốn tưởng rằng có chút không thích hợp, nhưng hiện giờ cô đã say chín phần, đầu óc rối bời dễ lạc lối, vì vậy lời nói của Tô Mộng Thanh lập tức khiến cô lạc lối: Đúng vậy, chúng ta đều đã ăn hết cặc của hắn, cho nên để hắn liếm lồn chúng ta cũng không sao. 

Hơn nữa, vùng kín của cô vô cùng ngứa ngáy do ham muốn quá cao. Nếu bà có thể cho cháu trai liếm thì chắc chắn sẽ rất thoải mái. 

"Được rồi." Vương Nguyên gật đầu đồng ý. 

“Nếu cậu đồng ý thì chúng ta bắt đầu thôi.” Tô Mộng Thanh nói: “Từ nhỏ, Tiểu Như, ngươi đến trước.”

"Được, được!" Vương Á Nhu trông rất phấn khích, nhưng cả Tô Mộng Yến, Lưu Nhược Thị, Vương Á Lan và Wang Yaning đều không có bất kỳ nghi ngờ nào, bởi vì lúc này họ cũng rất phấn khích và háo hức, hơn nữa Vương Á Nhu vẫn còn là một đứa trẻ và không thể giấu được suy nghĩ của mình. Nó quá bình thường. 

Vương Duyệt dọn bàn ăn, nhường chỗ cho cô bé ngồi. Sau đó, anh vén chiếc váy công chúa của cô lên, dang rộng hai chân cô và đặt chúng lên vai anh. Anh còn đẩy đứa con nhỏ xinh xắn có họa tiết hoạt hình của cô sang một bên, để lộ cái âm hộ nhỏ trắng nõn và mềm mại bên trong. Anh dùng ngón tay cái ấn vào hai môi lớn, trải rộng sang hai bên, thè lưỡi ra liếm thật mạnh vào khe đỏ mềm mại của cô. 

"A...anh trai..." Vương Á Nhu không khỏi rên rỉ, vô thức đặt tay lên đầu anh trai đang vùi trong háng cô. 

Đây không phải là Vương Á Như diễn xuất, mà là cô ấy cũng bị Vương Duyệt năng lượng ảnh hưởng. Lúc này, dục vọng của cô đã lên tới đỉnh điểm. Mặc dù anh trai cô chỉ đưa lưỡi cho cô thay vì con cặc to lớn của anh, nhưng điều đó vẫn khiến Vương Á Nhu run lên vì sung sướng. 

"Tiểu Như, ngươi cảm thấy thế nào?" Tuyết Yến ở bên cạnh hỏi. 

Xét về kỹ năng diễn xuất, Tuyết Yến chắc chắn không ai sánh bằng. Lúc này, cô thể hiện hình ảnh mong chờ, lo lắng cho con gái một cách sống động đến mức không ai có thể nhìn ra khuyết điểm. Họ sẽ chỉ nghĩ rằng cô quan tâm đến con gái mình và muốn biết từ con gái mình cảm giác bị Vương Duyệt liếm như thế nào, để cô chuẩn bị tinh thần cho lần bị liếm tiếp theo. 

"Mẹ ơi, cảm giác thật kỳ lạ, ngứa ngáy nhưng cũng rất thoải mái, con không biết phải nói sao nữa." Vương Á Nhu đáng thương nói, giống như một con thú nhỏ bất lực. Kỹ năng diễn xuất này chắc chắn là được thừa hưởng từ Tuyết Yến. 

"Con gái yêu của mẹ, đừng sợ. Cảm giác này là bình thường. Sau một thời gian con sẽ biết cảm giác được liếm âm hộ là thoải mái như thế nào." Tuyết Yến an ủi: "Bạn sẽ thích cảm giác này."

Vương Á Nhu ngơ ngác gật đầu, một lúc sau, cô đột nhiên nói: "Mẹ ơi, cảm giác thật thoải mái. Con thật sự rất thích cảm giác này. Từ nay về sau con có thể để anh trai con liếm lồn con mỗi ngày được không?"

“Chuyện này cậu phải hỏi anh trai cậu.” Tuyết Yến mỉm cười. 

Vương Á Như lập tức cúi đầu nhìn Vương Duyệt đang chăm chú làm việc ở háng cô, nhẹ nhàng nói: "Anh, anh không sao chứ?"

"Được rồi, tôi cũng thích liếm âm hộ của Tiểu Như." Vương Duyệt mơ hồ trả lời, tiếp tục mút liếm âm hộ mềm mại của Tiểu Như. 

Hơn hai phút sau, Vương Á Như đột nhiên kêu lên: "Mẹ, ca, không ổn, con muốn đi tiểu!"

"Thằng ngốc, đây không phải là đi tiểu, đây là cực khoái." Tiết Nham cười nói: "Đừng nhịn, cứ muốn đi tiểu bao nhiêu cũng được."

"Á... a..." Vương Á Như rên rỉ một tiếng dài, cái mông nhỏ nhắn của cô đột nhiên đứng lên, toàn thân run rẩy kịch liệt. Cô thực sự đã bị anh trai mình liếm trực tiếp để đạt cực khoái. 

Vương Duyệt hôn cái lồn nhỏ đang không ngừng co lại vì cực khoái của cô gái nhỏ, để toàn bộ tinh dịch của cô chảy vào miệng anh, sau đó mút mạnh hơn, hút ra một chất lỏng giống như kem và béo, nhớt hơn tinh dịch rất nhiều. 

Đây được gọi là tinh dịch âm đạo. Bình thường khi đút vào âm hộ của người khác, chất lỏng này sẽ bị tinh dịch của Vương Việt đẩy lùi, nhưng hiếm khi được ăn. 

Đối với Vương Việt, chất lỏng của những người phụ nữ anh yêu còn ngon hơn tinh dịch của họ. 

Sau khi ngon lành nuốt nước âm đạo và tinh dịch của cô bé, Vương Duyệt lại dùng lưỡi làm sạch âm hộ nhỏ của cô, rồi ngẩng đầu lên. 

"Anh ơi, anh làm em thấy thoải mái quá. Em thích cảm giác này lắm. Từ nay về sau anh có thể giúp Tiểu Như liếm lồn cô ấy mỗi ngày được không?" Vương Á Nhu đưa ra yêu cầu dâm đãng nhất với anh trai mình với vẻ mặt ngây thơ. 

Dù biết cô em gái đang diễn kịch cho bà nội và những người khác nhưng Vương Duyệt vẫn rất thích thú trước vẻ ngoài ngây thơ của cô bé. Anh ấy gật đầu nói: "Được rồi, chỉ cần Tiểu Như cần, anh trai tôi có thể liếm lồn Tiểu Như mỗi ngày."

"Cảm ơn anh trai." Vương Á Nhu cười vui vẻ: "Tôi cũng sẽ ăn cặc của anh trai mỗi ngày để anh ấy cảm thấy thoải mái."

Theo thứ tự từ nhỏ đến lớn, người tiếp theo là Vương Tân Nhi. 

Vương Tân Nhi cũng phát huy kỹ năng diễn xuất của mình, đáng thương nhìn Tô Mộng Nghiên nói: “Mẹ, con sợ.”

Tô Mộng Yến nắm lấy tay Vương Tân'er, nhẹ nhàng an ủi cô: "Đừng sợ, bị liếm âm hộ thực sự rất thoải mái. Chỉ cần nhìn Xiaoru là có thể biết."

"Ơ? Mẹ ơi, sao mẹ biết liếm lồn thoải mái thế? Anh trai con đã liếm cho mẹ rồi à?" Vương Tân Nhi tò mò hỏi. 

Lúc này Tô Mộng Nghiên mới ý thức được mình đã làm đổ đậu, nhưng vẫn giữ bình tĩnh, mỉm cười nói: "Mặc dù mẹ chưa bị liếm nhưng mẹ đã tự tay làm nên đã rất thoải mái rồi. Đương nhiên, bị liếm sẽ càng thoải mái hơn."

"Ồ." Vương Tâm Nhi gật đầu, rất tin tưởng, sau đó chủ động ngồi vào bàn ăn, vén váy lên, cởi quần lót của cô ra, nói: “Anh ơi, đến liếm âm hộ của em đi, em thử xem có thoải mái như mẹ nói không.”

Vương Việt lập tức bước tới, vùi đầu vào háng em gái, đưa tay xòe chiếc bánh bao yêu thích của cô ra, lè lưỡi liếm.

"Hừm... Giòn và ngứa, nhưng thực sự rất thoải mái." Vương Tân Nhi nheo đôi mắt đẹp lại, vẻ mặt đắc ý nói: "Mẹ, mẹ thật sự không lừa dối con."

Tuy nhiên, đôi mắt đẹp của Tô Mộng Yến mờ đi khi nhìn con trai liếm âm hộ của con gái mình, trong lòng cảm thấy hưng phấn khó tả. 

Trong đời bà chỉ có một cặp song sinh một rồng và một phượng, bà gần như dành hết tình yêu thương cho chúng. Cô cũng mong hai anh em có thể yêu nhau mãi mãi. 

Và vừa nãy con gái ngậm cặc của con trai trong miệng, còn bây giờ con trai đang liếm âm hộ con gái. Có ai trên đời yêu nhau hơn thế này không? 

Vâng, câu trả lời là có, đó là làm cho anh chị em của họ thực sự trở thành một. 

Thật hạnh phúc biết bao khi con cặc của con trai bạn được đưa vào âm hộ của con gái bạn! 

Trong lúc nhất thời, Tô Mộng Nghiên không khỏi tưởng tượng ra cảnh con trai và con gái làm tình trước mặt mình. 

Con cặc to, dày và dài của con trai ra vào từ âm hộ nhỏ xíu của con gái, đụ cô cho đến khi cô thở hổn hển. Sau đó, người con trai đột nhiên rút cặc ra khỏi âm hộ của con gái rồi thọc mạnh vào âm hộ của chính mình...

Trong tình huống đó, chỉ cần tưởng tượng thôi, Tô Mộng Yến gần như đã đạt cực khoái. 

Thật đáng tiếc...

"Mẹ, con cũng muốn đi tiểu!" Tiếng kêu của Vương Tân Nhi cắt ngang ảo tưởng của Tô Mộng Nghiên. 

"Không sao đâu. Con không nghe lời mẹ con Yến à? Đây là cao trào rồi, thả ra đi." Tô Mộng Nghiên mỉm cười an ủi con gái. 

Với một tiếng hét, Vương Tân'er đã bị anh trai liếm đến cực khoái trước mặt mẹ cô. 

Vương Nguyệt làm theo, hôn âm hộ hấp của em gái và mút thật mạnh, nhưng tinh dịch cô rỉ ra cũng đi vào miệng anh. Sau khi nếm nó thật ngon, cuối cùng anh cũng nuốt nó. 

"Anh ơi, em muốn anh liếm lồn em mỗi ngày." Vương Tân Nhi nói: "Ngươi đã hứa với Tiểu Như rồi, nhưng ngươi không thể ưu ái cái này hơn cái kia."

Vương Duyệt cười nói: "Có thể cùng Tiểu Như thương lượng."

Vương Tân'er lập tức nhìn Vương Á Nhu: "Xiaoru, từ bây giờ chúng ta hãy để anh trai chúng ta liếm lồn nhau nhé?"

“Được rồi, vậy chúng ta cùng nhau ăn cặc của anh trai tôi để anh ấy thoải mái nhé.” Vương Á Nhu nói với nụ cười rạng rỡ. 

Khi hai chị em đạt được thỏa thuận, Vương Nguyệt đã đến trước mặt chị thứ hai Wang Yaning. 

Wang Yaning vừa mong chờ vừa lo lắng khi nhìn anh trai liếm hai em gái mình trước đó. Bây giờ đến lượt cô, cô bình tĩnh lại. Tuy nhiên, khi cô chuẩn bị bắt đầu thì một vấn đề nảy sinh - hôm nay cô mặc áo sơ mi và quần dài. 

Điều này có nghĩa là cô không thể ngồi vào bàn ăn, vén váy, cởi quần lót để cho anh trai xem âm hộ như hai cô em gái, trừ khi cô cởi quần hẳn ra. 

Còn một điều khiến cô xấu hổ nữa là hiện tại háng cô đã ướt đẫm, ngay cả chiếc ghế dưới mông cũng ướt. Một khi cô ấy đứng dậy, mọi người sẽ nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ này. 

Thấy con gái gặp nạn, Tuyết Yến đi tới nói: "Ninh Nhi, con có thể nằm xuống bàn, để anh trai con liếm từ phía sau, chỉ cởi được một nửa quần."

Vương Yến Ninh gật đầu, nhưng vẫn không đứng dậy. Cô vô thức liếc nhìn phần thân dưới của mình, thắc mắc: "Mẹ, con..."

Tuyết Yến làm sao có thể không hiểu chuyện gì đang xảy ra? Tuy nhiên, thay vì bao che cho con gái, bà lại lớn tiếng hỏi: "Sao vậy? Trong âm hộ của con có nhiều nước chảy ra ướt quần phải không?"

Vương Yến Ninh xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, gật đầu. 

Tuyết Yến mỉm cười nói: "Có chuyện gì vậy? Chúng ta đều là phụ nữ bình thường. Trong bầu không khí này, nếu nước không chảy thì mới lạ. Mẹ đổ nhiều hơn con. Mẹ chỉ dùng chân khí của mình để lau sạch thôi. Và con không để ý sao? Anh trai con thích điều này. Anh ấy uống tất cả những gì mà Xin'er và Xiaoru rơi ra."

Không có cô gái nào có ý cười nhạo Wang Yaning mà chỉ nhìn cô với vẻ khích lệ. Vương Tân'er và Vương Á Nhu thậm chí còn nói: "Đúng vậy, chị hai, chúng ta cũng thua nhiều, anh trai chúng ta đã uống hết. Em cố gắng giảm nhiều hơn để anh ấy uống đủ."

Vương Yến Ninh liền bỏ gánh nặng trong lòng xuống, đứng dậy, leo lên bàn ăn, quỳ xuống mép bàn ăn, nửa thân trên nằm xuống, ngẩng cao mông về phía anh trai mình. 

Bởi vì cô mới hai mươi tuổi nên mông của chị hai không to béo như mẹ cô và mẹ Yan, đầy khiêu gợi điên cuồng nhưng vẫn thẳng tắp, cô thừa hưởng ưu điểm có xương hông tương đối lớn của mẹ. 

Tục ngữ có câu: Mông to hơn vai, hạnh phúc như thần. 

Tôi nói điều này không chỉ vì phụ nữ có mông to dễ sinh sản hơn mà còn vì họ không chỉ quyến rũ hơn mà còn có nhiều lợi ích khi đụ vào lồn. 

Đặc biệt khi tiến vào từ phía sau, nếu có một cặp mông to béo làm đệm, người đàn ông có thể tự tin, bạo dạn dùng hết sức lực từ phía sau mà không lo làm tổn thương cả hai bên. 

Sau khi chiêm ngưỡng cặp mông tròn trịa và săn chắc của chị hai qua lớp quần áo, Vương Duyệt từ từ cởi quần của cô ấy ra, cởi đến khuỷu chân của cô ấy. 

Bên trong quần là một chiếc quần lót cotton màu trắng, lúc này đã ướt đẫm tinh dịch. Thậm chí vì trước đó đã tiết dịch quá nhiều, ghế không thấm nước nên hai cái mông trắng như tuyết của cô cũng bị phủ một lớp tinh dịch khiến chúng ướt sũng. 

Vương Duyệt nắm lấy mép quần lót của nhị tỷ, từ từ kéo xuống. Bởi vì có quá nhiều chất lỏng nên khi đũng quần lót tách ra khỏi âm hộ còn trinh của cô, vô số sợi tơ dâm đãng bị kéo ra ngoài. 

Người chị thứ hai được thừa hưởng hoàn toàn những nét đặc trưng của mẹ. Khe âm đạo của cô ấy mỏng và nhỏ, rất mỏng manh và lông âm đạo của cô ấy rất chắc khỏe. Không chỉ vùng kín mà môi lớn cũng mọc rất nhiều ở hai bên, gần như bao phủ toàn bộ âm đạo của cô. 

Sau khi kéo quần lót của nhị tỷ đến tận chân, Vương Duyệt cũng không vội liếm âm hộ của nàng. Thay vào đó, anh ghé mũi vào háng cô và hít một hơi thật sâu. 

Mùi thơm cơ thể trinh nữ trộn lẫn với mùi tình dục tạo thành một mùi hương đặc biệt tuyệt vời khiến Vương Duyệt không khỏi giật giật ngón trỏ. 

Tiếng anh trai hít không khí khiến Vương Yến Ninh vô cùng xấu hổ. Cô gần như rên rỉ và nói: "Đừng ngửi..."

"Làm sao có thể không ngửi được mùi thơm như vậy?" Vương Duyệt cười lớn, sau đó cố ý ngửi âm hộ của nhị tỷ mấy lần, đến mức nàng xấu hổ gần như muốn bỏ chạy. Sau đó anh ngừng trêu chọc cô và lè lưỡi nhưng vẫn không liếm âm hộ cô. Thay vào đó, anh liếm vào hai bờ mông trắng trẻo gợi cảm của cô, liếm lớp tinh dịch mỏng manh vào miệng. 

Sau đó, Vương Duyệt Tài cuối cùng đưa miệng vào háng chị hai, đầu tiên liếm lông âm hộ đã ướt đẫm tinh dịch của cô, sau đó đi thẳng vào mục tiêu, dùng đầu lưỡi gãi vào khe hở âm đạo của cô. 

"A..." Vương Yến Ninh bỗng nhiên phát ra một tiếng rên rỉ dài. Cảm giác đó thật tuyệt vời. Lưỡi của anh trai cô dường như đang mang điện. Đi đến đâu, một cảm giác tê dại tê dại đột nhiên ập đến trong lòng Vương Yến Ninh, khiến cô cảm giác như toàn thân đang bồng bềnh. 

Tuy nhiên, đây chỉ là sự khởi đầu. Khi anh trai cô mở miệng hôn toàn bộ âm đạo của cô, mút và liếm nó, cô nhận ra thế nào là sự thoải mái thực sự. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến mọi cơ bắp trên cơ thể cô căng lên. 

Cảm nhận được phản ứng của nhị tỷ, Vương Duyệt càng cố gắng hơn. Lưỡi của anh không chỉ liếm qua lại trong khe âm đạo và âm vật của cô, thỉnh thoảng anh còn cuộn nó thành một cuộn và nhét một ít vào âm đạo của cô. 

Wang Yaning vẫn còn là một cô bé còn trinh, không có chút kinh nghiệm nào. Ngoài ra, ham muốn của cô đã cao quá lâu. Cô không thể chịu được sự liếm của Vương Việt. Chưa đầy hai phút, cô ấy run rẩy toàn thân và phóng ra âm hộ của mình. 

Vương Duyệt tiếp tục hôn âm hộ của nhị tỷ, dùng môi và lưỡi nhẹ nhàng xoa dịu nàng lần đầu tiên trong đời đạt cực khoái. Cơn cực khoái của cô hoàn toàn lắng xuống, sau đó anh mút thật mạnh và hút hết tinh dịch và tinh dịch ra khỏi âm hộ cô. 

Sau khi cao trào, Vương Yến Ninh vốn muốn giống như hai chị gái của mình, sau này để anh trai đến với cô thường xuyên hơn, nhưng cô không mạnh dạn như hai chị gái mình. Trong lúc cô còn đang do dự thì anh trai cô đã đến chỗ chị cả của cô. 

Hôm nay Vương Á Lan cũng mặc một chiếc quần dài. Sự xuất hiện của cô chị hai vừa rồi nhắc nhở cô rằng cô quyết định đối mặt với anh trai mình, để ít nhất cô có thể ngăn anh ta lại khi anh ta thực hiện một số hành động đáng xấu hổ. 

Vì vậy, ngay khi anh trai nhìn cô, cô đã cởi quần và ngồi vào bàn ăn. 

Bằng cách này, không bị quần cản trở, như Xin'er và Xiaoru, họ có thể đẩy quần lót sang một bên và để anh trai liếm. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt đã không làm theo lẽ thường mà trực tiếp cởi bỏ quần lót của cô, đồng thời vuốt ve đôi chân dài và thẳng của cô. 

Sau khi cởi quần lót, phần thân dưới của Vương Á Lan hoàn toàn lộ ra trước mặt anh trai cô và mọi người. Cô hồi hộp đến mức theo dõi từng cử động của anh trai mình. Nếu anh ngửi thấy âm hộ của cô như vừa rồi cô làm với chị hai, cô sẽ kẹp chân mình lại để anh không ngửi được. 

Tuy nhiên, hành động tiếp theo của anh trai cô vẫn khiến cô xấu hổ.

Tôi thấy Vương Việt không hề tấn công bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể anh ta. Thay vào đó, anh lật chiếc quần lót màu trắng của cô và cầm chúng trên tay. Đầu tiên anh đưa chúng lên mũi và ngửi thật sâu vào đáy quần lót. Sau đó, anh ta thực sự thè lưỡi ra và liếm tinh dịch trên quần lót. 

Vương Á Lan không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Cô tự nghĩ thà giống như chị hai, không nhìn mà phải sạch sẽ. Nếu anh ấy muốn ngửi âm hộ cô ấy, hãy để anh ấy ngửi nó. 

Kết quả là, trước khi ý nghĩ đó kết thúc, "giấc mơ" của cô đã thành hiện thực - sau khi Vương Duyệt liếm hết tinh dịch trên quần lót của chị cả, anh đặt nó sang một bên, sau đó dùng tay dang rộng đôi chân trong suốt như pha lê của chị cả, vùi đầu vào giữa hai chân cô, vừa uống một ngụm lớn mùi thơm cơ thể trinh nữ + mùi tinh dịch đặc biệt, anh vừa cẩn thận đánh giá cao âm hộ trinh nữ của cô. 

Quên mất mùi lồn của anh trai cô, anh thực sự ngưỡng mộ phần thân dưới của cô trước mặt mọi người. Vương Á Lan xấu hổ đến mức gần như ngất đi. Cô muốn kẹp chân mình theo đúng kế hoạch, nhưng cô không khỏe bằng em trai mình. Hai chân anh bị tay anh giữ chặt và chúng không thể khép lại với nhau được. 

Về âm đạo, chị cả và em gái đều không thừa hưởng những nét đặc trưng của mẹ. Lông trên âm đạo không dày lắm, khe hở cũng không nhỏ nhưng vẫn rất hấp dẫn, có thể gọi là phiên bản trong sách giáo khoa của một con đĩ nhỏ. 

Phiên bản sách giáo khoa là gì? Đó là kiểu phong cách thường được sử dụng như một bức tranh khoa học phổ biến. 

Giống như Trần Dung và Butterfly Pussy, Pussy Leaf của Tuyết Yến, và Pussy Steamed yêu thích của Vương Nguyệt, v.v. Mặc dù chúng trông quyến rũ hơn và có vô số công dụng để làm tình, nhưng loại âm hộ phù hợp với thẩm mỹ của người lớn nhất là loại âm hộ của Vương Á Lan. 

Tất nhiên, có sự khác biệt giữa các loại âm hộ khác nhau và âm hộ của Vương Á Lan chắc chắn là loại tốt nhất trong phiên bản sách giáo khoa. 

Cho nên không chỉ Vương Duyệt, còn có mấy nữ nhân khác cũng không khỏi đi tới quan sát. Vương Tân'er thậm chí còn nói: "Chà! Âm hộ của chị đẹp quá!"

Vương Á Lan, người vẫn còn là một trinh nữ, đã rất xấu hổ khi bị mọi người theo dõi âm hộ của mình đến nỗi khuôn mặt cô gần như chảy máu vì xấu hổ. 

Vương Duyệt cảm thấy có lỗi với chị cả nên vội vàng quỳ xuống dùng miệng chặn âm đạo của cô, cản trở tầm nhìn của mọi người. 

Vương Á Lan còn chưa kịp cảm ơn anh trai mình, cô lập tức đắm chìm trong khoái cảm mãnh liệt. 

Cô đã cảm nhận được miệng anh trai mình mạnh mẽ như thế nào khi anh mút núm vú của cô, nhưng bây giờ cô cảm thấy việc mút núm vú chỉ là trò trẻ con. Được anh trai liếm là niềm an ủi thực sự. 

Bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt, Vương Á Lan không khỏi ôm đầu anh trai mình, ấn thật mạnh vào háng cô, như thể điều này có thể làm giảm cơn ngứa tột độ ở âm đạo của cô. 

Vương Tân Nhi nhịn không được cười nói: "Chị, chị định nhét anh trai tôi vào âm hộ của chị rồi lại có anh ấy sao? Mẹ tôi sẽ không đồng ý."

Tuyết Yến thở dài: "Nếu Yue'er có thể trở nên nhỏ hơn thì tốt quá. Tôi rất muốn đưa nó trở lại bụng mẹ và sinh ra nó một lần, để nó trở thành con ruột của tôi."

Tô Mộng Thanh cười nói: “Nếu đã như vậy, nếu mỗi người chúng ta đưa hắn trở lại một lần, chẳng phải chúng ta đều là mẹ của hắn sao?”

Vương Á Như hai mắt sáng lên, cô bé giơ đôi tay nhỏ bé lên nói: “Con cũng muốn, con cũng muốn, con cũng muốn làm mẹ của anh trai con.”

"Tại sao?" Vương Tân Nhi hỏi. 

"Anh trai tuy cũng thích tôi, nhưng anh ấy lại thích mẹ Yến hơn. Nếu tôi trở thành mẹ anh ấy, chẳng phải anh ấy sẽ thích tôi hơn sao?" Vương Á Nhu cho biết, vẻ ngoài ngây thơ của cô khiến mọi người bật cười. 

Tô Mộng Nghiên nghe bọn họ thảo luận muốn làm mẹ của con trai mình, trong lòng không khỏi có chút không vui: Con trai của ta chỉ thuộc về một mình ta, các ngươi không ai có thể cướp đi! 

Hơn nữa, cái lồn nhỏ của bạn thậm chí có thể không giữ được cặc của con trai tôi và bạn muốn cho nó vào hoàn toàn. Đó chỉ là một giấc mơ thôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 Đêm không ngủ

Trong khi mọi người đang thảo luận, Vương Á Lan cuối cùng cũng đạt được cực khoái thực sự đầu tiên trong đời. Một lượng lớn dịch âm đạo và tinh dịch trào ra từ âm hộ của cô, lấp đầy miệng Vương Duyệt. 

Sau khi xoa dịu cơn cao trào của chị cả, Vương Duyệt đứng thẳng dậy, nuốt một ngụm đầy dịch âm đạo và tinh dịch âm đạo, cười nói: “Người ta nói phụ nữ là nước, điều này hoàn toàn đúng, đặc biệt là chị, chị cả.”

Vương Nguyệt đã đụ khá nhiều phụ nữ, và họ không chỉ xinh đẹp đến kinh ngạc mà còn có vóc dáng cực kỳ chất lượng. 

Nhưng xét về sản lượng nước thì từ trước đến nay tôi chưa từng thấy con nào có thể sánh được với chị cả. 

Vương Á Lan cũng vừa mới phát hiện ra mình thực ra có nhiều dịch âm đạo như vậy, vốn đã khiến cô rất xấu hổ, nhưng bây giờ anh trai cô nói ra lời này, cô xấu hổ đến mức che mặt thật chặt, hành động như một con đà điểu. 

"Chị Yan, hãy chăm sóc Yalan." Tô Mộng Thanh vội vàng nói, sau đó vẫy tay với Vương Duyệt: "Nguyệt nhi, tới nhanh đi, dì của ta chịu không nổi nữa!"

Mặc dù hôm nay là một bữa tiệc thư giãn nhưng Tô Mộng Thanh vẫn mặc một bộ quân phục dày đặc mang tính biểu tượng. 

Đối với loại quân phục chiến đấu liền mảnh này, bạn chỉ cần cởi áo ra và treo ở thắt lưng là được. Tuy nhiên, muốn cởi quần áo thì cần phải cởi toàn bộ cơ thể cùng một lúc. 

Tô Mộng Thanh cũng không đến nỗi phiền phức như vậy. Cô trực tiếp đưa tay gãi nhẹ vào háng bộ chiến phục của mình, biến bộ quân phục cực kỳ nghiêm túc này thành một chiếc quần không đáy bó sát, hấp dẫn vô cùng. 

Sau đó nàng ngồi vào bàn ăn, đôi chân thon dài dang rộng, quần lót đẩy sang một bên, nàng hào phóng duỗi ra âm hộ đầy đặn của mình, chờ đợi cháu trai ngậm miệng. 

Tuy nhiên, trước khi Vương Nguyệt đi tới, Vương Á Nhu đã tiến tới, đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chọc vào môi lớn đầy đặn của Tô Mộng Thanh. Cô kêu lên: "Dì ơi, âm hộ của dì mập quá. Nó giống như một cái bánh bao lớn. Nó béo hơn của chị Xin'er rất nhiều. Sờ vào mềm mại, cảm giác thật dễ chịu."

Vừa bảo vệ cô con gái lớn cực kỳ nhút nhát của mình khỏi mặc quần, Tuyết Yến vừa nói với cô con gái út: "Xiaoru, lồn của dì và chị Xin'er của con được gọi là lồn bánh bao hấp. Chúng trông không đẹp bằng của chị cả con, nhưng chúng rất đẹp."

"Phương pháp tuyệt vời nào?" Vương Á Như hỏi. 

"Không phải anh tự mình chạm vào sao? Nó rất mềm phải không? Nếu anh đưa dương vật vào, nó sẽ lập tức bị quấn chặt. Nếu anh là đàn ông không đủ sức chịu đựng, e rằng anh sẽ cảm thấy thoải mái đến mức vừa đưa vào sẽ xuất tinh."

Người nói có nghĩa là nó (không phải lỗi đánh máy) và người nghe có nghĩa là nó.

Nghe Tiết Nghiên lời nói, Tô Mộng Nghiên không khỏi nghĩ tới chính mình. Âm hộ của cô ấy ngày càng căng mọng hơn so với em gái cô ấy. Chẳng phải sẽ thoải mái hơn nếu nhét một con cặc vào đó sao? Tuy nhiên, trước một âm đạo tuyệt vời như vậy, con trai anh chỉ có thể dùng cặc của mình chà xát nó thay vì thực sự thưởng thức vẻ đẹp của nó. Điều này đơn giản còn lãng phí hơn chính sách không kết hôn của em gái anh! 

Vương Á Nhu ngạc nhiên hỏi: "Mẹ ơi, ý mẹ là đàn ông có thể nhét cặc của mình vào âm hộ phụ nữ?"

“Ừ, dì ba của con không nói với con khi dì ấy học lớp giáo dục giới tính sao?” Tiết Nhan hỏi. 

"Nhưng..." Vương Á Nhu nói: "Lấy anh trai tôi làm ví dụ. Con cặc của anh ấy to như vậy, nếu anh ấy thật sự nhét nó vào âm hộ của mình, chẳng phải nó sẽ xé nát anh ấy thành từng mảnh sao?"

"Thằng ngốc, về vấn đề này, phụ nữ chỉ có thể chết đói chứ không thể căng ra đến chết. Nếu dương vật của đàn ông quá nhỏ, phụ nữ sẽ không cảm nhận được. Dương vật càng lớn thì khi anh ta đụ âm hộ của cô ấy, phụ nữ càng khoái cảm." Tiết Nhan nói: "Đáng tiếc, ca ca của ngươi số phận chỉ thuộc về Trần Hi."

"Đúng vậy, chị Trần Hi là hôn thê của anh trai tôi." Vương Tân Nhi xen vào: “Anh trai tôi đương nhiên là của cô ấy.”

“Đúng vậy, nhưng tôi nghĩ một người đàn ông tốt như anh trai cô thì nên rải mưa sương để mang lại lợi ích cho nhiều phụ nữ hơn”. Tuyết Yến cười nói: "Chỉ đưa cho Trần Hy một cái thì thật lãng phí."

Vương Tân Nhi nhịn không được cười nói: "Ngươi là muốn ca ca của ta làm vịt sao?"

"Đây là ý kiến ​​hay, nếu như có ngày chúng ta ba đại gia tộc gặp nạn, chúng ta thật sự có thể cân nhắc để ca ca của ngươi làm vịt." Tuyết Yến nói đùa: "Vậy thì không cần quảng cáo. Chỉ cần ảnh khỏa thân của anh ấy được lan truyền, tôi dám nói rằng hầu hết phụ nữ ở thành phố Jinling sẽ đến thăm. Có lẽ đến lúc đó, bị con cặc to của anh ấy đụ sẽ trở thành vốn để phụ nữ khoe khoang."

"Mẹ Yan, mẹ nói tốt về anh trai con như vậy, mẹ cũng muốn bị anh ấy đụ phải không?" Vương Tân Nhi đột nhiên hỏi. 

Tuyết Yến đỏ mặt, cười lạnh nói: "Không được, tôi đang nói về phụ nữ bên ngoài. Thỏ không ăn cỏ bên cạnh tổ. Làm sao tôi có thể có suy nghĩ như vậy? Không, không."

Cách nói chuyện không mạch lạc của anh ấy cho thấy rõ ràng rằng anh ấy thực sự muốn nói những gì anh ấy nói. 

Nhưng Tô Mộng Yến có thể hiểu được, bởi vì nếu Yue'er không phải con ruột của cô, cô chắc chắn sẽ là người đầu tiên để anh ta đụ cô. 

Nói như vậy, nếu không thể để con trai tận hưởng khoái cảm khi đụ âm hộ của cô ấy, tôi có thể xem xét Tuyết Yến. Mặc dù bà cũng là mẹ trên danh nghĩa của con trai tôi nhưng dù sao họ cũng không có quan hệ huyết thống nên con trai tôi sẽ không gặp gánh nặng tâm lý nào vì điều này. 

Trong khi Tuyết Yến và những người khác đang đùa giỡn trong khi phổ biến khoa học, thì Vương Nguyệt đã bắt đầu liếm và hôn lồn dì mình. 

Là một trong những người phụ nữ đầu tiên ở bên Vương Duyệt và bị anh ta đụ nhiều nhất, âm hộ của Tô Mộng Thanh đã bị con cặc lớn của cháu trai kích thích, các phương pháp kích thích thông thường đều không thể làm cô thỏa mãn. 

Nhưng chính vì đã làm nhiều như vậy nên Vương Duyệt cũng nắm giữ hết điểm hưng phấn của dì mình. Hơn nữa, trước đây cô đã bị năng lượng của chính anh kích thích rất nhiều nên anh vẫn dùng miệng đưa cô lên cao trào trong ba phút. 

"Hừ..." Sau khi đạt đến cao trào, Tô Mộng Thanh thở dài một hơi, nói với Tô Mộng Nghiên: "Chị, con trai của chị thật sự rất lợi hại, so với tự tay làm việc này còn thoải mái hơn rất nhiều."

“Anh đã đổi ý và không muốn làm người chưa lập gia đình à?” Tô Mộng Nghiên hỏi. 

Tô Mộng Thanh bĩu môi: "Làm sao có thể? Ta làm sao có thể vì chuyện như vậy mà thay đổi nguyên tắc của mình? Hơn nữa, ta không thích bên ngoài đám nam nhân hôi hám đó, chỉ có Nguyệt Nhi chúng ta mới có thể chạm vào ta."

Nói tới đây, Tô Mộng Thanh bỗng nhiên lộ ra nụ cười nịnh nọt: "Tỷ tỷ, ta sẽ suy nghĩ sau, có thể để Nguyệt Nhi giúp ta được không?"

"Bạn nghĩ gì về Yue'er? Làm sao anh ta có thể có nhiều năng lượng như vậy nếu bạn yêu cầu anh ta giúp đỡ một hoặc hai người trong số họ?" Tô Mộng Nghiên tức giận nói. Con trai cô phải xuất tinh ở chỗ cô hai hoặc ba lần mỗi đêm. Nếu anh ấy giúp đỡ họ, dù anh ấy có xuất tinh một lần cho mỗi người trong số họ thì cũng sẽ là nhiều lần trong ngày. Cơ thể của con trai ông có thể chịu đựng được?

"Vậy... chúng ta sẽ tổ chức nhiều buổi họp mặt như thế này trong tương lai và hãy cùng nhau vui vẻ nhé, được chứ?" Tô Mộng Thanh lại nói.

Tô Mộng Yến nghĩ: Điều này dường như có thể. Bằng cách này, mọi người đều có thể vui vẻ và thoải mái mà không cần sử dụng nó thực sự, và trẻ em càng vui hơn. Điều quan trọng là không cần phải lo lắng về nó. Nó thực sự là một lựa chọn tốt. 

Tô Mộng Thanh đột nhiên cười nói: "Tỷ tỷ, việc này sau này hãy suy nghĩ, ngươi nhìn con trai của mình mà kích động như vậy."

Tô Mộng Yến lúc đó tưởng rằng mình sẽ là người tiếp theo bị con trai liếm. 

Cơn say và ham muốn tình dục cao khiến Tô Mộng Yến rơi vào trạng thái rất hưng phấn, cô quyết định sau này sẽ tổ chức nhiều bữa tối gia đình như thế này để khiến con trai mình vui vẻ, nên cô đương nhiên phải làm gương. 

Vì thế cô không hề do dự chút nào mà cũng không vào bàn ăn như những cô gái trước. Thay vào đó, cô lấy một chiếc ghế có tay vịn ở bên cạnh và ngồi lên đó. Cô dang rộng hai chân và đặt chúng lên hai tay vịn. Cô vén váy lên và trực tiếp xé quần lót, để lộ âm đạo một cách thoải mái. 

"Wow! Âm hộ của mẹ Yan còn béo hơn của dì tôi." Vương Á Nhu với đôi mắt sắc bén là người đầu tiên kêu lên. 

Những người phụ nữ khác cũng tiến tới xem. 

Trong số chín người có mặt, ngoại trừ Vương Nguyệt, Tô Mộng Thanh và Tô Mộng Yến, họ đều lần đầu tiên nhìn thấy lồn của Tô Mộng Yến và tất cả đều vô cùng kinh ngạc. 

Vương Á Lan nói: "Thảo nào mẹ của Yan chưa bao giờ mặc quần. Tôi tưởng bà quá thích váy, nhưng hóa ra lại là như vậy."

"Ừ, nếu cậu mặc quần thì quả thực sẽ rất đẹp." Wang Yaning gật đầu đồng tình với chị gái mình. 

Vương Tân'er ghen tị hỏi: "Mẹ ơi, sau này con lớn lên có thể giống mẹ không?"

Tuyết Yến thậm chí còn thốt lên: "Nếu nhét một con cu vào cái lồn như vậy thì tuyệt biết bao!"

Ngay cả Lưu Nhược Thạch cũng không khỏi thở dài: "Tịnh Nhi không may mắn!"

Trong lúc nhất thời, tất cả các cô gái đều ghen tị với Tô Mộng Yến: ngoại hình và thân hình của cô ấy hoàn hảo đến mức không ai có thể so sánh được với cô ấy, nhưng cô ấy lại có một âm hộ tuyệt vời như vậy. Cô ấy sẽ hạnh phúc biết bao nếu có thể là người đàn ông của mình? 

Tất nhiên, hãy quên những người đàn ông bình thường đi, dù sao cũng dễ kiệt sức - một vẻ đẹp hoàn hảo như vậy, một con mèo đỉnh cao như vậy, người đàn ông có được cô ấy chắc chắn sẽ không thể không đụ cô ấy ba đến năm lần một ngày. Sau một thời gian dài, ai có thể chịu được? 

Vì vậy, Lưu Nhược Thạch âm thầm vui mừng. May mắn thay, Tô Mộng Yến chưa bao giờ để Vương Kinh chạm vào cô. Nếu không, cô đã mất con trai hơn mười năm trước. 

Tuyết Yến, Vương Tân'er và những người khác lén liếc nhìn Vương Nguyệt: Anh ấy có lẽ là người duy nhất trên thế giới có thể chịu đựng được một người phụ nữ xinh đẹp và cái lồn như vậy. 

Đồng thời, bọn họ lại có lo lắng trước đó - nếu Vương Duyệt thực sự có được Tô Mộng Nghiên, liệu anh ta còn có hứng thú với những người phụ nữ khác không? 

Mặc dù lúc này Tô Mộng Nghiên đang trong tình trạng đặc biệt nên đã đưa ra quyết định như vậy, nhưng cô vẫn có chút xấu hổ khi bị bao vây bởi nhiều người như vậy. Bà không khỏi trợn mắt nhìn con trai, nũng nịu nói: "Mau tới!"

Vương Nguyên vui mừng khôn xiết. Theo tính cách trước đây của mẹ anh, bà sẽ không quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác, nhưng bây giờ bà lại ngại ngùng. Điều này cho thấy bữa tối gia đình này thực sự đã đóng vai trò lớn trong việc khiến cô trở về bản chất thật của mình một cách vô thức và ngày càng trở nên giống một người phụ nữ bình thường. 

Vương Việt vui mừng khôn xiết quỳ xuống trước mặt mẹ, như đang đi hành hương, cúi xuống, chậm rãi nhưng kiên quyết mở miệng hôn vào lồn mẹ. 

Tô Mộng Thanh đột nhiên cười nói: "Người ta khi nói đến tấm gương hiếu thảo, người ta luôn nói cừu non quỳ cho con bú. Bây giờ Nhạc Nhi đang quỳ giúp mẹ liếm âm hộ để mẹ thoải mái. Đây có thể coi là một lòng hiếu thảo lớn lao."

"Làm toán." Tuyết Yến lặp đi lặp lại: “Không chỉ có thể so sánh với cừu non quỳ xuống cho con bú, còn có thể so sánh với con quạ bú lại.” 

"Ý anh là gì?" Vương Tân Nhi hỏi.

Tuyết Yến mỉm cười nói: "Lúc mẹ sinh ra bạn, bà sinh thường, âm đạo của bà đau lắm. Giờ anh trai bà lại làm cho âm đạo của bà thoải mái để bù đắp cho cơn đau. Chẳng phải đó chỉ là bú lại sao?"

Vương Tân Nhi chớp mắt hỏi: "Vậy ta có nên cho ngươi ăn lại không?"

"Anh nên, đi tiếp đi." Tô Mộng Thanh mỉm cười khích lệ. 

Vương Tân Nhi lập tức tiến lên nói: "Anh, cho em một chút không gian, em cũng muốn làm cho mẹ em thoải mái."

Vương Nguyệt đang liếm âm hộ của mẹ và lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. Anh lập tức bước sang một bên, chừa đủ khoảng trống cho em gái anh quỳ giữa hai chân mẹ. 

Vương Tân'er lập tức đưa tay tới và cùng anh trai liếm âm hộ của mẹ cô. 

Tô Mộng Yến đã rất thoải mái khi được con trai liếm. Lúc này, con gái bà lại đến can thiệp. Cùng nhau, họ liếm khe hở và lỗ âm đạo, trong khi người kia thè lưỡi ra và xoáy quanh âm vật của cô, để bên ngoài âm hộ của cô có thể được làm dịu hoàn toàn. 

Hơn nữa, trước mặt mọi người, có một cặp song sinh, song sinh cùng nhau liếm lồn, kích thích cấm kỵ khiến Tô Mộng Nghiên vô cùng hưng phấn. 

Nhìn thấy em gái mình giúp chăm sóc âm vật của mẹ, Vương Duyệt trong lòng cảm động. Bé chợt cong lưỡi rồi từ từ đẩy đầu lưỡi vào âm đạo của mẹ. 

Vừa bước vào, Vương Việt liền cảm thấy đầu lưỡi của mình đã bị âm hộ của mẹ cắn thật chặt, đồng thời còn có một lực kéo mạnh mẽ buộc lưỡi của anh phải tiến sâu vào bên trong. 

Lồn của mẹ có thể thu hút người khác, Vương Duyệt đã nhận ra điều này từ lâu, nhưng trước đây anh cho rằng là do lồn và tử cung của mẹ có cấu tạo kỳ lạ nên sẽ tạo ra lực hút như hiệu ứng chân không. 

Bây giờ tôi đã trải nghiệm nó một cách cẩn thận, tôi nhận ra rằng mình đã sai. Không phải âm đạo của mẹ có thể hít vào mà là phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ thần kỳ đến mức khi mẹ xúc động, nó sẽ không ngừng quằn quại bên trong, kéo theo những vật lạ lọt vào bên trong. 

Trên thực tế, hầu như tất cả phụ nữ đều có phản ứng này, đặc biệt khi đạt cực khoái, họ sẽ tiếp tục co rúm vào bên trong. 

Nhưng lực co rút trong âm đạo của mẹ tôi mạnh hơn phụ nữ bình thường ít nhất cả trăm lần, thậm chí khi đạt cực khoái cũng không mạnh bằng của bà. 

Điều này khiến Vương Duyệt cảm thấy lo lắng: Nếu thật sự có được thứ mình muốn, liệu có thể làm hài lòng mẹ mình không? 

Khi đụ vào lồn của những người phụ nữ khác, mỗi khi lên đỉnh, họ không thể không xuất tinh cùng với họ. Chính vì cảm giác co rút và kéo căng ở lồn khi họ lên đỉnh khiến cặc của họ rất thoải mái. 

Và phản ứng bình thường của các bà mẹ sẽ mạnh mẽ hơn khi lên đỉnh. Chẳng phải điều này có nghĩa là ngay khi bạn nhét nó vào, bạn sẽ bị xuất tinh ngay lập tức sao? Ngay cả khi bạn có năng khiếu, bạn chỉ có thể tiếp tục xuất tinh và xuất tinh một cách khó khăn. Thậm chí rất khó để đẩy, vậy làm sao bạn có thể đụ cô ấy? 

Nhưng nghĩ kỹ hơn, có vẻ như không phải vậy, bởi vì lần trước anh đút vào âm hộ cô đã bị cô hút ra không cần tốn nhiều công sức. 

Nếu âm hộ của mẹ thực sự chứa đầy lực hút bên trong không giới hạn thì điều này là không thể. 

Cho nên Vương Việt thật sự đoán không ra là chuyện như thế nào. Anh chỉ có thể biết câu trả lời sau khi được sự đồng ý của mẹ và đút cặc của mình vào âm hộ của bà để tự mình cảm nhận. 

Với sự nỗ lực tổng hợp của con trai và con gái, Tô Mộng Yến thậm chí còn khó chịu hơn cả Wang Yaning. Chỉ mất hơn một phút để đạt đến cao trào. Cái mông to của cô nhô lên, một lực hút mạnh gấp mười lần trước từ âm hộ của cô, gần như xé nát lưỡi của con trai cô. 

Sau đó, lỗ niệu đạo mở ra, một dòng chất lỏng lớn không màu không mùi bắn ra, phun khắp mặt hai con trai. 

Vương Á Nhu kêu lên: "Chà! Mẹ Yan đi tiểu thoải mái."

"Đây không phải là đi tiểu mà là xuất tinh, một thể chất rất đặc biệt." Giọng nói của Tuyết Yến có chút tuyệt vọng.

Squirting chỉ là một tình trạng thể chất. Đối với phụ nữ, cảm giác đó không hề thoải mái hơn cảm giác cực khoái của phụ nữ bình thường.

Nhưng đối với đàn ông thì khác. "Làm cho một người phụ nữ phun nước!" Cảm giác thành tựu và thỏa mãn này chắc chắn sẽ khiến đàn ông muốn dừng lại. 

Cô có khuôn mặt xinh đẹp nhất, thân hình hoàn hảo và gợi cảm nhất, con mèo siêu hấp dẫn béo nhất và thoải mái nhất trên thế giới, đồng thời cô cũng là mẹ ruột của Vương Duyệt, một kẻ biến thái nhỏ thích quan hệ huyết thống và loạn luân. Cô nàng cũng sở hữu thân hình bốc lửa...

Tất cả những điều này chắc chắn đã có sức hấp dẫn tuyệt đối đối với Vương Nguyệt. Tuyết Yến cảm thấy nếu cô là Vương Duyệt, sau khi có được mẹ cô, có lẽ cô sẽ không còn hứng thú với những người phụ nữ khác nữa. 

Điều này khiến cô cảm thấy hoảng sợ. Điều gì sẽ xảy ra nếu Vương Duyệt thực sự mất hứng thú với cô sau khi quan hệ? Cô ấy nên làm gì?

Phải nói rằng hiện tại cô đã hoàn toàn yêu Vương Duyệt, nhưng loại tình yêu này hoàn toàn khác với tình yêu mà cô dành cho Vương Cảnh trước đây. Cô và Vương Tinh yêu nhau và bình đẳng; Nhưng hiện tại, cô yêu Vương Duyệt một cách khiêm tốn, vì sợ anh không muốn cô mà lại nghiện, không thể tự giải thoát. 

Mãi cho đến khi mẹ anh đạt cực khoái hoàn toàn, Vương Duyệt mới rút lưỡi ra khỏi âm hộ của cô, rút ​​lại và liếm môi cô: "Tôi gần như câm lặng."

Vương Tâm Nhi đưa tay lau nước trên mặt nàng, cười nói: “Con làm mẹ thoải mái, không ngờ còn rửa mặt nữa.”

Tô Mộng Nghiên mặt đỏ bừng. Cô ấy đã bị con trai và con gái cùng nhau liếm đến cực khoái trước mặt mọi người, và cô ấy thực sự đã phun ra ngoài. Dù có thờ ơ đến đâu, cô cũng không khỏi ngượng ngùng vô cùng. 

May mắn thay, con trai ông sẽ sớm thay đổi mục tiêu và mọi người sẽ tập trung vào Tuyết Yến. Điều này ít nhất sẽ cho cô ấy chút thời gian để trốn thoát. 

“Mẹ Yến, đến lượt mẹ rồi.” Vương Việt cũng muốn phân tán sự chú ý của mẹ mình nên lập tức nói với Tuyết Yến. 

"Cố lên." Tuyết Yến đang mặc một bộ đồ thường ngày với quần tụt xuống. Vốn nàng muốn giống như con gái lớn, cởi bỏ hoàn toàn phần thân dưới để Vương Duyệt chiêm ngưỡng chơi đùa, nhưng bây giờ nàng đột nhiên mất hứng thú, chỉ ngồi vào bàn ăn, làm theo ví dụ của Tô Mộng Thanh mở đũng quần. 

Vương Duyệt bước tới, nhẹ nhàng cởi quần lót của mẹ Yến, lè lưỡi liếm âm hộ của bà, nhưng lại phát hiện bà có vẻ đang lo lắng. 

Vì vậy vừa nhẹ nhàng liếm, vừa dùng chân lực tập hợp âm thanh thành một đường truyền đến bên tai Tiết Nhan: "Mẹ Yến, mẹ sao vậy?"

Tuyết Yến nhẹ nhàng thở dài, lấy lại giọng nói: "Mẹ của con thật hoàn hảo về mọi mặt. Mẹ thực sự lo lắng sau khi có mẹ, con sẽ không còn hứng thú với chúng ta nữa."

"Sao cậu lại nói những điều như vậy nữa!" Vương Duyệt cắn âm vật của mẹ Yến như trừng phạt: "Không phải ta đã nói ngươi đều là một phần cuộc đời của ta sao? Cho dù ta từ bỏ chính mình, ta cũng sẽ không từ bỏ ngươi."

"Ta vốn cho là cả đời chỉ yêu cha ngươi, nhưng ta còn chưa bị ngươi chinh phục." Tuyết Yến phản pháo lại.

Vương Nguyên có chút ngơ ngác. Anh không ngờ rằng mẹ của Yan, người luôn cởi mở, lại thực sự gặp rắc rối vào lúc này. 

Nhưng đây không phải lỗi của cô ấy. Suy cho cùng, như cô đã nói, mẹ cô hoàn hảo đến mức ngay cả một mỹ nhân tuyệt sắc như Tuyết Yến cũng phải mặc cảm. 

Vương Việt thở dài nói: "Ta biết hiện tại có nói gì cũng vô ích, chỉ cần chờ xem hành động thực sự của ta."

Ba phút trôi qua rất nhanh, Tuyết Yến trở thành người đầu tiên không bị Vương Duyệt liếm tới cực khoái. 

Tiếp theo chỉ còn lại bà nội. 

Vương Duyệt bình tĩnh lại, đi tới trước mặt Lưu Nhược Thạch, cười nói: "Bà nội, đến lượt chúng ta rồi."

Lưu Nhược Thạch vốn là rất mong chờ, nhưng khi sự tình xảy ra, nàng có chút nao núng, mặt đỏ bừng nói: “Các ngươi tuổi trẻ đang chơi đùa, bà nội, quên đi.”

"Dì, dì nói như vậy là sai rồi. Người trẻ tuổi là ý gì vậy?" Tô Mộng Thanh cười nói: "Xét về thể chất, ngươi và ta, tỷ tỷ và Yến tỷ đều giống nhau. Xét về tuổi tác, chỉ có Nhạc Nhi và thế hệ của hắn mới có thể coi là người trẻ."

"Cái này. . . " Lưu Nhược Thạch không thể phản bác. 

Tô Mộng Thanh nói tiếp: "Hơn nữa, kỹ năng liếm lồn của Nguyệt Nhi thật sự rất tốt, liếm càng thoải mái, ngươi là bà nội của hắn, sao có thể nói là ta không kính trọng ngươi bằng kỹ năng tốt như vậy?"

Tô Mộng Thanh không nói như vậy cũng không sao, nhưng nếu nói như vậy, Liễu Nhược Thạch lại càng xấu hổ hơn. Suy cho cùng, bà có thể lừa dối bản thân và những người khác bằng cách coi đó như một trò chơi, nhưng thật vô lý khi để cháu trai liếm âm hộ của bà chỉ vì mục đích thoải mái. 

Vô cùng xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng xấu hổ, liên tục xua tay nói: “Tôi vẫn không muốn!”

Tô Mộng Thanh đột nhiên nhìn Vương Tân'er và những người khác và nói: "Tại sao các bạn còn đứng đó? Hãy đến giúp em gái của bạn!"

Vương Tân'er và Vương Á Nhu ngay lập tức hiểu ra và lao tới ngay lập tức. 

Sau khi Vương Á Lan và Wang Yaning sửng sốt một lúc, họ cũng phản ứng và làm theo ngay lập tức. 

Bình thường, bà luôn nghiêm nghị và uy nghiêm khiến họ kính trọng và kính sợ bà, nhưng giới trẻ lại có phần nổi loạn và thích thách thức quyền lực. 

Lúc này, vẻ mặt ngượng ngùng của bà nội đã làm giảm đi vẻ uy nghiêm thường ngày của bà ít nhất là 70%. Vương Á Lan và Wang Yaning lúc này đã say 89 điểm và táo bạo hơn bình thường rất nhiều. 

Kỳ thật trong lòng Lưu Nhược Thạch cũng rất háo hức, nhưng thân phận gia trưởng, trưởng lão của mọi người khiến cô có chút xấu hổ. Thao tác của Tô Mộng Thanh có thể nói đã giúp cô tiến lên một bước tốt - Tôi không phải tự nguyện làm mà là bị mấy tên nhỏ này khống chế! 

Vì vậy, nửa đẩy nửa đầu hàng, Lưu Nhược Thạch nhanh chóng bị bốn cô cháu gái khống chế. Vương Á Lan và Wang Yaning nắm lấy cánh tay của cô, trong khi Vương Tân'er và Vương Á Nhu kiểm soát chân cô. 

Lưu Nhược Thạch cũng mặc quần. Sau khi khống chế nàng, Vương Tân Nhi lập tức nói với Vương Duyệt: "Anh, giao cho anh giúp bà giải giáp."

Cảnh tượng này sao giống như lũ cháu đang hợp tác cưỡng hiếp bà ngoại nhỉ? 

Vương Nhạc trong lòng thầm than phiền, nhưng lại hưng phấn khó tả. Anh lập tức bước tới, nắm lấy chiếc quần của bà nội rồi từ từ kéo xuống, để lộ cặp mông tròn trịa và cặp đùi trắng nõn của bà từng chút một cho mọi người. 

Phải nói dáng người của bà ngoại thực sự rất đẹp. Không chỉ ngực siêu to mà mông của cô ấy còn siêu bụ bẫm, giống như một cái cối xay. Cặp đùi của cô ấy dày hơn tỷ lệ hoàn hảo nhưng trông gợi cảm hơn. 

Tóm lại, toàn thân cô toát ra sự cám dỗ chín muồi. 

Bà là người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tiêu chuẩn nhất! 

Vương Duyệt không khỏi nuốt nước bọt, cởi hẳn quần của bà nội ra, sau đó đưa tay nắm lấy mép chiếc quần lót màu đen của bà, kéo từng chút một ra. 

Lúc này, Lưu Nhược Thạch đã bị lột trần, khiến cô vừa mong đợi vừa xấu hổ nên chỉ nhắm đôi mắt xinh đẹp giả vờ say. 

Vương Tân'er và Vương Á Nhu hợp tác và từ từ dang đôi chân khép chặt của bà ngoại ra. 

“Nhìn này, âm hộ của bà nội giống hệt âm hộ của chị cả tôi!” Vương Á Nhu là người đầu tiên lên tiếng. 

Mọi người vội vàng nhìn xem, ngay cả Tuyết Yến đang có tâm trạng có phần chán nản cũng chạy tới xem, sau đó tất cả đều bắt đầu kinh ngạc. 

Âm hộ của Lưu Nhược Thị được chạm khắc theo khuôn giống như của Vương Á Lan, nhưng màu sắc hơi đậm hơn. Của Vương Á Lan là màu hồng, còn của Lưu Nhược Thạch là màu đỏ tươi, kém trong sáng và đáng yêu một chút nhưng lại gợi cảm và hấp dẫn hơn. 

"Hóa ra tôi được thừa hưởng nó từ bà nội." Vương Á Lan mỉm cười nói. Cô ấy đã say chín mươi phần trăm, và cô ấy can đảm hơn bình thường rất nhiều, và cô ấy có thể thảo luận về âm hộ của mình mà không hề thay đổi sắc mặt. 

Lưu Nhược Thạch hiện tại đã hiểu được tình huống vừa rồi của Tô Mộng Nghiên. Thật vô cùng xấu hổ khi có một nhóm đàn em nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô và thảo luận về nó trong khi xem. 

Vì thế hắn càng nhắm mắt chặt hơn, giả vờ như không biết gì cả. 

“Anh ơi, anh thử nhanh xem bà nội có vị giống chị cả không.” Vương Tân'er khuyến khích. 

Vương Nhạc tự nhiên thích làm công việc này. Anh mỉm cười và bước đi giữa hai chân bà. Ngay lúc anh chuẩn bị ngồi xổm xuống, bốn chị em đã ngầm phối hợp nâng xác bà nội lên, trực tiếp đưa lồn của bà vào miệng anh. 

Vương Duyệt không bắt đầu liếm cô ngay lập tức. Ngược lại, anh quan sát và phát hiện âm hộ của bà nội rất khô, ít nhất là ở bề mặt. 

Dưới sự kích thích của năng lượng của chính mình, ngay cả một người phụ nữ lạnh lùng cũng không thể không trở nên nóng bỏng. Vương Duyệt không thể tin được, bà ngoại bị hắn kích thích lâu như vậy, thậm chí không có một tia dục tình tiết ra. 

Rõ ràng là cô đã dùng thực lực của mình để thanh lọc cơ thể, ngăn cản đàn em phát hiện ra tình trạng đáng xấu hổ của cô. 

Nhưng cô càng hành động như vậy, Vương Việt càng muốn trêu chọc cô, nên anh lè lưỡi ra liếm khe hở âm hộ của cô từ dưới lên trên với rất nhiều lực. 

Lớp phủ lưỡi thô ráp mạnh mẽ cọ xát vào phần thịt âm hộ mỏng manh, cảm giác giòn tan, tê dại và ngứa ngáy khiến cơ thể gợi cảm của Lưu Nhược Thị bất giác run lên. 

Nhưng dù vậy, Lưu Nhược Thạch vẫn nhắm chặt mắt không chịu mở ra. 

Khi kế hoạch của Vương Nguyệt thất bại, anh đã nghĩ ra một kế hoạch khác. Sau khi liếm đến đỉnh lồn cô, anh nhân cơ hội đưa âm vật cương cứng của cô vào miệng, dùng răng cắn một phát, không nhẹ mà cũng không mạnh. 

Cảm giác vừa đau vừa dễ chịu khiến Lưu Nhược Thạch không thể giả vờ được nữa. Cô mở đôi mắt xinh đẹp ra, hét lên: "Tiểu khốn nạn, ngoan ngoãn một chút, muốn cắn cho bà ngoại không?"

"Bà ơi, con mèo nhỏ của bà dễ thương quá, cháu rất muốn cắn nó ăn luôn." Vương Nguyệt cười khúc khích và tiếp tục dùng miệng tàn phá âm hộ của bà nội. Anh mút âm vật của cô, liếm khe hở của cô, rồi mút hai môi âm hộ mềm mại của cô vào miệng anh. 

Vương Tân'er và Vương Á Nhu cũng không muốn nhàn rỗi. Một tay tiếp tục nhấc chân bà nội lên, tay còn lại luồn vào dưới háng bà nội. Khi anh trai chúng mút âm vật của bà, chúng chơi với môi âm hộ của bà. Khi em trai liếm khe hở của bà, chúng sẽ chơi đùa với âm vật của bà, thỉnh thoảng chúng còn đưa ngón tay vào âm đạo của bà và đẩy nhẹ vài lần. 

Vương Á Lan và Wang Yaning không khỏi thích thú, nhưng tư thế của họ không thoải mái lắm, lại không có khoảng trống trên âm hộ của bà nội với miệng của anh trai và tay của hai chị gái, nên họ chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy từng cái một qua quần áo của họ. 

Ham muốn tình dục của Lưu Nhược Thị đã cao từ lâu và lồn của cô trở nên rất nhạy cảm. Bà không thể chịu đựng được việc cháu trai mình liếm, chưa kể đến sự giúp đỡ của bốn đứa cháu gái. 

Niềm vui mãnh liệt và cơn say nặng nề khiến cô mất khả năng kiểm soát năng lượng thực sự của mình, tinh dịch trong âm hộ cuối cùng phun ra ngoài một cách không kiểm soát. 

"Oa! Bà nội nhiều nước hơn cả chị cả, con ăn không hết, con uống không nổi một chút nào!" Vương Nguyệt không mất nhiều thời gian để hút một ngụm tinh dịch từ âm hộ của bà nội. Sau khi nuốt nó, anh khen ngợi.

Có vẻ như chị cả đã thừa hưởng hoàn hảo mọi nét của bà, nhưng không biết mười, hai mươi năm nữa chị có bụ bẫm và hấp dẫn như bà không. 

Dưới sự kích thích chung của năm đứa cháu, Lưu Nhược Thị nhanh chóng bị đánh bại và hoàn toàn trút giận. 

Sau đó, Vương Tân'er và những người khác mới để bà nội đi, họ hiếu thảo đến mức giúp bà mặc lại quần lót và quần. 

Lúc này, vòng trò chơi này lại kết thúc nhưng tất cả các cô gái vẫn chưa hoàn thành. 

Mặc dù ngoại trừ Tiết Nghiên, bọn họ đều đã đạt đến cao trào một lần, nhưng dưới sự ảnh hưởng của khí lực của Vương Việt, dục vọng của bọn họ lại bùng cháy rất mãnh liệt. Một cao trào đơn thuần không những không làm họ thỏa mãn mà còn khiến họ khát khao hơn. 

"Lần này đừng rút bài nữa, để tôi đưa ra một đề nghị." Tô Mộng Thanh nói: "Chúng ta ăn dương vật của Nguyệt Nhi chỉ để hắn cảm thấy dễ chịu, hắn liếm lồn chúng ta chỉ khiến chúng ta cảm thấy dễ chịu. Tiếp theo, cùng nhau vui vẻ nhé?"

Tô Mộng Nghiên cau mày hỏi: "Ý của ngươi là, để Nguyệt Nhi đụ chúng ta cái lồn?"

"Không, điều này tuyệt đối không thể!" Lưu Nhược Thạch phản đối kịch liệt.

Tô Mộng Thanh không khỏi trong lòng thở dài. Cô ấy nửa say nửa tỉnh. Những gì cô ấy nói thực sự là sự thật. Vốn dĩ cô muốn nhân cơ hội này để Yue'er hạ gục bà nội, mẹ và hai chị gái của anh, nhưng có vẻ như điều này tạm thời không thể thực hiện được. 

Vì thế hắn cười nói: "Đang nghĩ đâu vậy? Ý tôi là, để Nguyệt Nhi dùng cặc của hắn xoa lồn chúng ta, sau đó chúng ta cùng nhau vui vẻ."

"Không sao đâu." Tô Mộng Nghiên lập tức gật đầu nói, chỉ là bên ngoài ma sát mà thôi. Cô luôn chơi với con trai mình như thế này. Dù sao, chỉ cần không có sự xâm nhập thì không bị coi là loạn luân, con trai cũng sẽ không có gánh nặng tâm lý nào. Với điều kiện đảm bảo giới hạn này không bị vi phạm, đương nhiên con trai có thể chơi theo ý mình. 

Để cặc của cháu trai cọ xát vào âm hộ của bà là một điều cực đoan hơn nhiều so với việc yêu cầu cháu trai liếm âm hộ của bà. Tuy nhiên, Lưu Nhược Thị nhận thấy rằng thay vì chống cự, cô lại mong chờ điều đó. 

Sự tỉnh táo còn lại nói với cô rằng điều này sẽ không bao giờ có tác dụng, bởi vì cô không biết liệu cháu trai mình có đột nhiên xâm nhập vào cô khi ma sát đang diễn ra hay không, hay liệu cô sẽ yêu cầu thâm nhập khi cô phấn khích nhất. 

Đối mặt với sự cám dỗ của con gà trống thần kỳ của cháu trai mình, bà thực sự không có chút tự tin nào để chống cự. 

Vì vậy, trong lòng càng mong đợi, cô càng sợ hãi, lắc đầu nói: "Cái này cũng không được!"

"Bà ơi, bà quá thất vọng rồi." Vương Tân Nhi bất mãn bĩu môi. 

Tô Mộng Yến cũng nói: "Mẹ, không sao đâu. Con sẽ để mắt đến Yue'er, không để anh ấy làm loạn."

Thấy bọn họ đều đang hưng phấn, Lưu Nhược Thạch cũng không đành lòng ngăn cản nữa, cô cũng tin rằng với tình yêu của Tô Mộng Nghiên dành cho Vương Việt, cô sẽ không bao giờ để anh phạm tội loạn luân. 

Nhưng cô thực sự không thể chấp nhận được nên chỉ đứng dậy nói: "Vậy các cậu chơi đi, tôi về trước."

Nói xong, cô không đợi đám người Vương Duyệt nói thêm gì nữa, liền bỏ chạy như chạy trốn, vì cô sợ nếu mọi người thuyết phục thì cô thật sự có thể ở lại. 

Khi họ ra ngoài, một cơn gió mát thổi qua, Lưu Nhược Thạch, người mới say chín mươi phần trăm, gần như say hoàn toàn trong chốc lát. Dựa vào bản năng và sự quen thuộc với trang viên, cô loạng choạng suốt chặng đường trở về nhà. 

Sau khi vào phòng ngủ, Lưu Nhược Thạch nặng nề ngã xuống giường, nhưng lại không thể ngủ được. 

Ngay khi nhắm mắt lại, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là con cặc to lớn của cháu trai tôi và cảm giác nó chạm vào ngực và liếm âm hộ của cháu. 

Lúc này, cô chợt cảm thấy có chút hối hận, không phải hối hận vì đã cùng đàn em chơi đùa quá đáng như vậy, mà là cô đã không ở lại.

"Bây giờ Yue'er đã bắt đầu dùng cặc của mình xoa vào lồn của họ." Nằm trên giường, Lưu Nhược Thạch tự lẩm bẩm. Nghĩ đến con cặc to dày của cháu trai cọ xát với một cái lồn nào đó, bà cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Con cặc to như vậy thì cứng và nóng quá. Ngay cả khi bạn không nhét nó vào, chỉ cần cọ xát nó vào âm hộ của bạn chắc chắn sẽ khiến bạn cảm thấy rất sướng! 

Nghĩ như vậy trong đầu, Lưu Nhược Thạch không khỏi đưa tay phải đến háng mình...

Đêm nay được định sẵn là một đêm không ngủ. 

Ngay khi Lưu Nhược Thị đang mơ mộng về con cặc lớn của cháu trai mình và thủ dâm, ở một hướng khác của thành phố Jinling, có một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cũng gặp phải vấn đề tương tự và đang làm những điều tương tự với cô ấy. 

Su Manor, phòng ngủ của Trần Linh Vi, trong đêm khuya, Trần Linh Vi, người đã vật lộn một thời gian dài, cuối cùng không thể không bật máy liên lạc và bắt đầu phát những cảnh được con dâu và cháu gái truyền cho bà vào ban ngày. 

Đầu tiên vẫn là cảnh Vương Duyệt khỏa thân đứng. Con cặc to lớn dưới háng anh càng trở nên hấp dẫn hơn khi anh nhìn vào. 

Trong ngày, Trần Linh Vi, người bị lời nói của con dâu và cháu gái khơi dậy, cũng như con cặc lớn của cháu trai, đã kìm nén ham muốn từ lâu. Lúc này toàn thân cô càng nóng hơn, cô không khỏi cởi hết quần áo ra. 

Không cần phải nói, điều kiện của Trần Linh Vệ đủ để có thể sinh ra một cô con gái như Tô Mộng Nghiên. Ngoại hình của cô ấy không chỉ xinh đẹp không kém Tô Mộng Vân và Tô Mộng Thanh, mà dáng người của cô ấy cũng rất đáng kinh ngạc, thậm chí còn quyến rũ hơn cả con gái của mình. 

Bộ ngực trắng như tuyết, cao ráo và cực kỳ to lớn, cặp mông mập mạp như cối xay, cặp đùi đầy đặn và tròn trịa...

Nếu Vương Việt được phép nhìn thấy, chắc chắn anh ta sẽ phát hiện ra một sự thật mà anh ta chưa biết - các nữ chiến binh sau khi cơ thể đạt đến trạng thái đỉnh cao và ngừng biến đổi sẽ không ngừng biến đổi. Họ sẽ tiếp tục phát triển dần dần về mặt thể hiện sự quyến rũ nữ tính của mình. 

Ngực của họ sẽ to hơn, mông sẽ béo hơn và cơ thể của họ sẽ trở nên gợi cảm cho đến khi đạt đến giới hạn gợi cảm. 

Vì vậy, những nữ chiến binh lớn tuổi đó có thể không có ngoại hình đẹp nhưng dáng người chắc chắn không tệ. 

Chỉ là Vương Việt tuy rằng đã sống hai đời, nhưng hắn chưa từng ra khỏi Kim Lăng, cũng chưa từng gặp qua nhiều nữ chiến binh lớn tuổi, cho nên hắn không biết tình huống này. 

Người xưa có câu quân tử phải cẩn trọng với sự độc lập quả là đúng. 

Khi một người ở một mình, người ta rất dễ để bản thân ra đi. 

Trần Linh Vi là một người phụ nữ rất có trách nhiệm. Tuy không có nhiều ý kiến ​​nhưng cô tuyệt đối tuân thủ nhiệm vụ của mình và chưa bao giờ làm điều gì khác thường. 

Nhưng lúc này, bà đang chiêm ngưỡng con cặc to lớn của cháu trai và vuốt ve bộ ngực đầy đặn và cao chót vót trên ngực. 

Một lúc sau, hình chiếu tiếp theo được đổi, tình cờ lại là cảnh Vương Dư Diêu và Tô Kiều Kiều úp mặt vào cặc của Vương Duyệt. 

Nhìn thấy hình chiếu này lần nữa, Trần Linh Vi thực sự ghen tị với con dâu và cháu gái của mình: Con cặc của Yue'er lớn như vậy, cho dù không chạm vào được thì cũng đáng để nhìn kỹ và ngửi nó! 

Một lúc sau, một bức ảnh khác được thay đổi, bức ảnh này càng thú vị hơn - tay trái của Tô Giao Giao và tay phải của Vương Vũ Diêu đang ôm con cặc của Vương Nguyệt, nhìn vẻ mặt thích thú của Vương Nguyệt, tôi e rằng họ không chỉ cầm nó mà còn trêu chọc nó. 

Trần Linh Vệ không khỏi càng thêm hâm mộ. Con cặc của Yue'er rất to, nhìn có vẻ cứng rắn. Nếu cô có thể chạm vào nó...

Nghĩ đến đây, Trần Linh Vi cảm thấy chỉ sờ ngực đã không thể thỏa mãn cô nữa, nên cô chỉ đơn giản đưa tay phải vào háng, ấn vào cái lồn cao chót vót đã khô ráo ba mươi năm của mình và bắt đầu xoa bóp.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 84 chương Sữa ngọt

Sự cọ xát này thật tuyệt vời! 

Trần Linh Vi có tính cách yếu đuối và không có ý kiến ​​​​độc lập. Trong ba mươi năm qua, điều duy nhất cô ủng hộ là không bao giờ để Tô Mộng Vân và cha họ chạm vào cô nữa. 

Vì đã quá tệ nên cô sẽ không bao giờ tha thứ cho anh. 

Để hoàn toàn vạch ra ranh giới rõ ràng với chồng, mỗi khi có nhu cầu, cô đều kìm lại. Kết quả là cô ấy đã giữ nó trong ba mươi năm. 

Lúc này, ngắm nhìn con cặc to lớn của cháu trai, bà lại xoa xoa âm hộ của mình. Ham muốn bị đè nén suốt ba mươi năm dường như cuối cùng đã tìm thấy sự đột phá trong dung nham ở trung tâm trái đất và bắt đầu bộc phát ra bên ngoài. Dù nó chưa phát nổ hoàn toàn nhưng cũng đủ khiến cô không thể tự chủ được. 

Bức ảnh tiếp theo thậm chí còn thú vị hơn. Là Vương Ngữ Diêu mở miệng, đem Vương Duyệt quy đầu đưa vào trong miệng. 

Trần Linh Vi nhìn xem, không khỏi liếm môi. Một con gà trống lớn như vậy hẳn là rất thú vị khi ăn! 

Trong bức ảnh tiếp theo, người cầm con cặc của Vương Nguyệt được thay thế bởi Tô Giao Giao, trong khi Vương Vũ Diêu đang ra hiệu bên cạnh cô, dường như đang dạy con gái cách ăn con cặc to của cháu trai mình. 

Yuyao này chỉ đơn giản là thái quá. Có ai dạy con như thế này không? 

Trần Linh Vi trong lòng than phiền, nhưng lại không nhịn được tiếp tục đọc. 

Những hình chiếu ở phía sau ngày càng trở nên khó coi. Có hai mẹ con cùng nhau liếm cặc Vương Duyệt; có hai mẹ con cùng làm việc, một người ngậm quy đầu, một người ngậm bóng; và có một cảnh Vương Vũ Diêu cởi quần áo và kẹp con cặc của Vương Nguyệt vào giữa cặp vú bự của cô ấy. 

Sau này nhân vật chính không còn là Vương Duyệt nữa mà là Vương Dư Diêu. Cô ấy đang nằm đó thay vì Vương Nguyệt. Trong mỗi bức ảnh, Vương Duyệt đang sờ ngực cô, còn Vương Duyệt nằm trên háng cô và liếm âm hộ cô. Trong một số dự đoán, thậm chí cả Tô Giao Giao cũng tham gia. Hai anh em họ cùng phục vụ Vương Vũ Diêu, chạm vào ngực và liếm âm hộ của cô, trông họ như đang có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Những cái cực đoan hơn là hai cái cuối cùng. 

Những cái đầu tiên chỉ là những bức ảnh tĩnh, nhưng hai cái cuối cùng là hai đoạn video ngắn hơn mười giây và nội dung cũng rất thừa thãi. 

Trong cảnh đầu tiên, Vương Dư Diêu nằm đó với hai chân dang rộng. Vương Nguyệt quỳ giữa hai chân cô trong tư thế làm tình âm hộ bình thường, xoa bóp con cặc của anh lên xuống âm hộ cô;

Trong cảnh thứ hai, Vương Nguyệt nằm đó, Vương Vũ Diêu cưỡi trên người anh, đặt con cặc của anh nằm phẳng trên bụng dưới của anh, ấn âm hộ của cô lên và đẩy tới lui. 

Có thể nói hai dì cháu đã làm tất cả những gì có thể và không thể làm ngoại trừ việc không thực sự bước vào. 

Hơn nữa, cả hai video ngắn đều có âm thanh. Nhìn thấy Vương Ngữ Dao trên mặt nàng rên rỉ thở hổn hển, Trần Linh Vệ thật sự vừa tức giận vừa ghen tị. 

Điều tốt duy nhất là Tô Giao Giao không tham gia vào bất kỳ sự việc quá đáng nào, và cô ấy thậm chí còn không cởi quần áo từ đầu đến cuối. 

Không, ngày mai tôi phải nói chuyện với Dư Diêu. Nếu cô ấy làm điều này, cô ấy sẽ dẫn Yue'er vào rắc rối. 

Có kế hoạch như vậy trong đầu, Trần Linh Vi nhịn không được đưa ngón tay vào trong âm đạo đã trống rỗng suốt ba mươi năm của mình, càng ngày càng nhẹ nhàng di chuyển...

Nhưng Vương Nguyệt và những người khác vẫn không ngừng chơi sau khi Lưu Nhược Thị “bỏ chạy”. 

Tô Mộng Thanh nhìn mọi người hỏi: "Các ngươi ai đến trước?"

"Mẹ Yan, mẹ đến trước. Vừa rồi mẹ chưa đạt cực khoái." Vương Việt đề nghị. 

"Được rồi, vậy ta đi trước, Nguyệt Nhi, vừa rồi ngươi thiếu nợ ta, lần này nhất định phải bồi thường thật tốt cho ta." Tuyết Yến vui vẻ nói. 

Vừa rồi thất vọng một hồi, bây giờ cô đã hiểu ra, cho dù Vương Việt và mẹ ruột có lo lắng về tương lai thì bây giờ lo lắng cũng chẳng giải quyết được gì. Tốt hơn hết là hãy buông bỏ và trân trọng hiện tại. 

Hơn nữa, cô còn dự định tiến xa hơn nữa, giúp Vương Việt bắt được hoàn toàn Tô Mộng Nghiên. Cho dù kết quả không như ý thì vẫn tốt hơn là lúc nào cũng lo lắng. 

Sau khi nhìn xung quanh, Tuyết Yến nói thêm: "Ở đây không dễ làm đâu. Chúng ta vào phòng ngủ của mẹ con và làm trên giường nhé."

"Cái này. . . " Vương Việt nhịn không được nhìn về phía mẹ mình. 

Tô Mộng Nghiên cũng không để ý nhiều đến chuyện này, gật đầu: "Được rồi, chúng ta vào phòng ngủ đi."

Vì thế một nhóm tám người rời khỏi phòng khách, đi về phía phòng ngủ của Tô Mộng Nghiên. 

Tô Mộng Yến, Vương Á Lan và Wang Yaning hiện tại gần như đều say, và họ đều loạng choạng khi bước đi, nhưng Vương Nguyệt, Tô Mộng Thanh và những người khác thì rất vững vàng. 

Vương Việt chịu trách nhiệm pha loãng rượu, đương nhiên phải đưa cho hắn một ít nước. 

Khi đến phòng ngủ, Tuyết Yến trực tiếp nằm xuống giường, cởi quần và đồ lót đã bị trầy xước ở phần dưới cơ thể, dang chân rộng rãi để lộ âm đạo, hỏi: "Yue'er, em biết phải làm sao không?"

"Cái này ta biết, mẹ ta đã dạy cho ta." Vương Việt mỉm cười nói. 

Tô Mộng Nghiên nhịn không được trợn mắt nhìn con trai: Tiểu tử này vì cái gì đều nói cái gì? 

Tô Mộng Thanh, Vương Tân'er và Vương Á Nhu che miệng cười khúc khích, nhưng Vương Á Lan và Wang Yaning hơi ngạc nhiên: Tại sao mẹ của Yan lại dạy anh trai cô điều này? 

Tuy nhiên, hai chị em đã say 90% nên không suy nghĩ rõ ràng cho lắm. Họ chỉ thắc mắc một lúc rồi ngừng nghĩ về nó. Họ chỉ nhìn con cặc to vừa được thò ra khỏi quần của anh trai, mong chờ anh trai dùng nó xoa vào lồn mẹ. 

Vương Duyệt bước đến bên giường, nhấc đôi chân gợi cảm của mẹ Yến lên, đặt lên vai anh, ấn con cặc to lớn của anh vào âm hộ ướt át của cô. 

"Ồ..." Tuyết Yến rên rỉ an ủi, mỉm cười ngọt ngào nói: "Các động tác của con khá thành thạo. Xem ra mẹ con thực sự đã dạy con rất nhiều. Con ngoan, di chuyển nhanh lên."

Vương Nhạc lập tức tiến tới lùi như một con đĩ, cọ cặc của mình vào âm hộ nhỏ của mẹ Yan.

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?" Vương Á Như hỏi. 

“Thật sự rất thoải mái. Con cặc của anh trai cậu cứng và nóng. Chà nó vào lồn mẹ như thế này còn thoải mái hơn gấp mười lần so với việc dùng lưỡi liếm nó.” Tuyết Yến nói với vẻ mặt thích thú. 

Nghe mẹ nói, Vương Á Lan và Vương Yến Ninh không chớp mắt nhìn con cặc to lớn của anh trai cọ xát vào cái lồn đầy lông của cô, trong lòng không khỏi tràn ngập khao khát. 

Một lúc sau, Tuyết Yến dường như cho rằng lực ma sát không đủ mạnh nên cô đưa tay phải ra, đặt lên háng, ấn chặt vào cặc của Vương Nguyệt. 

Kết quả là ma sát giữa cặc và âm hộ đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều, Tuyết Yến cảm thấy thoải mái hơn. Cô nói nửa thật: "Yue'er, cậu bé ngoan, cậu làm mẹ Yến thoải mái quá. Con cặc to của cậu quả thực là trời ban cho mà thôi. Chỉ cần xoa bên ngoài như thế này còn thoải mái hơn so với việc đút vào âm hộ của bố cậu trước đây."

Vương Duyệt giật mình, ngượng ngùng cười: "Mẹ Yến, ngươi thật sự khen ngợi ta nhiều như vậy, sao có thể tốt như vậy."

"Đó là sự thật. Nếu bạn sinh ra sớm hơn 20 năm và gặp tôi cùng thời điểm với bố bạn, tôi sẽ chọn bạn thay vì ông ấy chỉ vì con cặc to này." Tuyết Yến bày tỏ suy nghĩ của mình trước công chúng mà không hề đắn đo.

Những lời này có thể nói là rất không biết xấu hổ. Anh ta không chỉ phản bội người đàn ông của mình và làm chuyện như vậy với con trai mình, mà còn nói rằng anh ta sẽ không từ bỏ một người đàn ông vì một con gà trống lớn. 

Nhưng khi Vương Á Lan, Wang Yaning và thậm chí cả Tô Mộng Yến nghe thấy nó, nó có tác dụng phi thường, khiến họ càng mong chờ con cặc của Vương Nguyệt hơn mà không hề hay biết. 

Nói xong những lời này, Tuyết Yến lợi dụng Vương Duyệt rút cặc của mình ra, đang định đẩy nó về phía trước thì ngón tay của hắn đột nhiên ấn xuống, phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, toàn bộ quy đầu đã đưa vào âm đạo của cô. 

Lúc này, ngay cả Vương Việt cũng bị sốc. Mẹ của Yan sẽ làm gì?

Những cô gái khác cũng ngơ ngác, vừa mới... đi vào? 

Nhìn thấy toàn bộ quy đầu của con trai mình chìm vào âm hộ của Tuyết Yến, Tô Mộng Yến không khỏi cảm thấy hơi chán ghét: âm hộ đầu tiên mà con cặc của con trai cô chui vào rốt cuộc không phải của cô. 

Nhưng điều này cũng khiến cô quyết tâm hơn. 

Tuy rằng không biết Yến mẹ định làm gì, nhưng vẫn phải hành động, Vương Duyệt lập tức làm ra vẻ sợ hãi nói: "Yến mẹ, con xin lỗi, con không cố ý, con lập tức rút ra."

"KHÔNG!" Tuyết Yến lớn tiếng ngăn cản cô: “Thật ra chỉ vào trong một chút cũng không khác gì xoa bên ngoài. Thật ra cũng không phải khốn nạn gì đâu, nên cô không cần phải chịu gánh nặng tâm lý đâu.”

Vương Nguyệt ngay lập tức hiểu rằng mẹ Yan đang dùng chính mình làm bằng chứng để soi sáng cho mẹ cô. Nếu mẹ cô chấp nhận lời nói này thì sau này ít nhất anh cũng có thể đưa quy đầu của mình vào âm đạo của mẹ mình.

Rõ ràng vừa rồi cô rất lo lắng, nhưng bây giờ cô lại chủ động giúp anh chinh phục mẹ mình. Vương Việt không khỏi cảm động trước hành động của Tiết Nghiên. 

Nhưng lại nghe Tiết Nham tiếp tục nói: "Hơn nữa, mặc dù chỉ xuyên thấu một chút, nhưng mẹ Yến thật sự rất thoải mái, so với xoa bên ngoài còn thoải mái gấp mười lần. Con ngoan, đừng ra ngoài, cứ di chuyển vào trong." 

“Nhưng làm sao tôi có thể di chuyển được?” Vương Duyệt vẻ mặt cay đắng nói: “Bây giờ ta đã vào bên trong, nếu không cẩn thận sẽ nhét vào sâu hơn.”

"Việc này dễ giải quyết." Tô Mộng Thanh đưa ra lời khuyên: "Lam Nhi, Ninh Nhi, cùng nhau túm lấy dương vật của anh trai ngươi."

Vương Á Lan và Wang Yaning mỗi người duỗi một tay ra và giữ nó trên con cặc dày đặc của anh trai mình. Bàn tay của họ được nối với nhau, vừa đủ để che hoàn toàn phần bên dưới quy đầu.

"Không sao chứ? Yue'er, cứ đẩy về phía trước đi. Với bàn tay của hai chị em ngươi chặn nó lại, ngươi nhiều nhất chỉ có thể đi vào một đầu, và nó sẽ không bao giờ đi sâu hơn bây giờ." Tô Mộng Thanh cười nói. 

"Đây là một ý tưởng tốt." Vương Nguyên vui mừng khôn xiết. Anh lập tức đứng thẳng người, đâm vào ra cái kênh đặc biệt được tạo thành bởi bàn tay nhỏ bé của hai chị em và cái lồn của mẹ Yan. 

Lúc đầu, nó có một chút khó khăn. Dù sao tay của hai chị em đều khô, nhưng mỗi lần Vương Duyệt đẩy quy đầu vào lồn mẹ Yến, rất nhiều tinh dịch sẽ chảy ra. Khi anh rút ra, tinh dịch trên quy đầu sẽ dính vào bàn tay nhỏ nhắn của hai chị em, và khi anh đưa vào, tinh dịch trên bàn tay nhỏ bé của chị gái anh sẽ dính vào trục cặc của anh. Chỉ sau vài lần quay lại thì nó đã trở nên mượt mà và mượt mà hơn.

Kiểu chơi này khiến Vương Duyệt rất hưng phấn, giống như đang đụ hai mẹ con cùng một lúc vậy. Hai chị em tuy chỉ được đụ bằng tay nhưng cũng đủ phấn khích.

Cái lồn đói khát của Tuyết Yến bị con cặc lớn của Vương Nguyệt đập nát. Mặc dù mỗi lần cô chỉ có thể đánh được một quy đầu nhưng điều đó cũng đủ khiến cô trở thành người chiến thắng lớn nhất trong trò chơi này. Cô không khỏi càng lúc càng hét lên khi anh ta đánh cô: "Nghe ngoan... con cặc của anh... to quá." ...Chết tiệt quá...Mẹ Yan...cảm giác thật tuyệt...Âm hộ của mẹ...đã bị...bị mẹ làm tình...đến mức...nó gần như...tan chảy...Con cảm thấy như...cả cơ thể con...sắp bay lên...lên...con ngoan...nhanh hơn...đụ con chết đi...đụ con chết đi...đụ con chết đi..."

Vương Á Lan và Wang Yaning nghe tiếng hét dâm đãng của mẹ mình, tim họ gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Mặc dù con cặc to lớn của anh trai họ chỉ cọ xát trong lòng bàn tay nhưng họ lại có cảm giác như nó đang cọ xát trực tiếp vào trái tim mình.

Tô Mộng Nghiên trầm tư nhìn vẻ mặt vui mừng của con trai.

Là người phụ nữ đầu tiên của Vương Nguyệt, Tuyết Yến đã được con cặc của Vương Nguyệt rèn luyện trong một thời gian dài. Thông thường, chỉ dùng quy đầu để đẩy quy đầu vào âm đạo sẽ không làm cô ấy thỏa mãn.

Nhưng tình huống lúc này quá đặc biệt. Không chỉ có ba cô con gái đứng xem, mà cô con gái lớn và cô con gái thứ hai cũng dùng tay làm phần mở rộng của âm đạo. Sự phấn khích đặc biệt do tính nhút nhát và cảm giác vô đạo đức gây ra khiến cô trở nên nhạy cảm hơn bình thường rất nhiều. Vì vậy, sau khi bị Vương Duyệt bắn tới gần năm phút, cuối cùng cô cũng không nhịn được mà phun ra.

Mặc dù quy đầu của Vương Duyệt bị cái lồn cực khoái của mẹ Yến cắn chặt, nhưng dù sao thì đó cũng chỉ là lối vào, sự kích thích mà nó mang lại cho anh còn kém xa sự co rút của sâu trong lồn cô và Hoa Tâm nên anh không đi theo. 

Con cặc cứng cáp được đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của hai chị em ôm chặt. Dù đã rời khỏi lồn mẹ Yến nhưng anh vẫn không nhịn được mà tiếp tục cử động cơ thể, để con cặc của mình tiếp tục đâm vào tay họ. Quy đầu khổng lồ giống như một con chuột nhỏ nghịch ngợm, nó nhanh chóng thò đầu ra ngoài rồi rút lại. 

Vương Á Lan và Wang Yaning không chịu buông con cặc to của anh trai mình nên cứ ôm chặt để anh ta xâm nhập. 

“Mẹ Yến, không phải mẹ nói vào một chút cũng không tính là đụ mẹ sao? Tại sao bạn cứ yêu cầu anh trai tôi đụ bạn đến chết?" Vương Tân'er cười hỏi.

Tuyết Yến tự tin nói: "Tôi để anh ta dùng tay của Lan'er và Ning'er làm âm hộ của tôi không được sao?" 

"Có thể vẫn như thế này được không? Vậy thì ta cũng muốn!" Vương Tâm Nhi hưng phấn nằm xuống bên cạnh Tuyết Nhan, bắt chéo chân để lộ ra âm hộ nhỏ của mình, nói: "Chị, ca, tới đụ em!"

"Không!" Tô Mộng Nghiên bỗng nhiên nói.

Vương Tân Nhi vẻ mặt ủy khuất hỏi: "Tại sao không? Mẹ Yến không phải nói chỉ cần một cái đầu đi vào cũng không tính là làm tình sao?" 

"Không được, huống chi là một cái đầu, một chút cũng cắm không được." Tô Mộng Nghiên dùng sức nói. Việc con trai cô nhét quy đầu vào âm hộ của Tuyết Yến không phải là vấn đề gì to tát, đặc biệt là sau khi cô nghĩ về điều đó. Cho dù con trai bà có nhét hết vào cũng chẳng được gì. Suy cho cùng, Tuyết Yến trên danh nghĩa chỉ là dì của Vương Duyệt, căn bản không có quan hệ huyết thống.

Nhưng Vương Tân Nhi thì khác. Cô và Vương Duyệt là cặp song sinh được sinh ra từ chính âm đạo của cô mười lăm năm trước. Họ là anh em ruột thịt và không thể thân thiết hơn được.

Hai người họ đụ nhau, đó thực sự là một vụ loạn luân. Tô Mộng Yến không muốn những đứa con của mình bị hủy hoại bởi chuyện như vậy, và họ đã bị hủy hoại như một cặp vợ chồng. 

Thấy mẹ không chịu buông, Vương Tâm Nhi trong lòng thở dài: Xem ra động thái của Yến mẹ cũng không có tác dụng gì. Mẹ cô không cho anh trai nhét quy đầu của mình vào âm hộ của mình, điều đó có nghĩa là bà sẽ không để anh trai nhét quy đầu của mình vào âm hộ của mình. 

Cách mạng còn chưa thành công, ca ca còn phải cố gắng! 

“Được rồi, nếu anh không muốn vào thì đừng vào. Tôi sẽ để con cặc to của anh tôi cọ sát vào trụ sở.” Vương Tân'er giả vờ thất vọng và bĩu môi. 

Mặc dù con gái nói như vậy, nhưng Tô Mộng Nghiên vẫn là lo lắng, sợ con gái giống như Tiết Nhan làm con trai mất cảnh giác nên lập tức nói: "Không sao, nhưng ta phải tự mình kiểm tra, Lam Nhi, Ninh Nhi, các ngươi để nó đi trước."

Vương Á Lan và Wang Yaning miễn cưỡng buông con cặc lớn của anh trai mình ra. 

Sau đó Vương Duyệt đến gần em gái anh, mẹ anh ngồi xuống cạnh cô. 

"Mẹ, đi thôi, con nghỉ ngơi một lát." Vương Việt đặt cặc của mình trước âm hộ của em gái, quay sang mẹ nói.

Tô Mộng Yến gật đầu, duỗi tay phải ra, nắm lấy cặc con trai, dùng quy đầu trượt lên xuống theo đường mỏng manh của lồn con gái, từ từ đẩy hai môi lớn của con gái ra, để cho quy đầu cứng rắn của con trai cọ xát vào cái lồn mỏng manh của con gái. 

Lúc này, gia đình ba người vô cùng phấn khởi. 

Vương Nguyệt đã nhiều lần tưởng tượng ra cảnh này, mẹ anh dùng chính con cặc của mình xoa bóp âm hộ của em gái mình. Bây giờ điều ước của anh đã thành hiện thực, sự phấn khích không nói nên lời. Hạn chế duy nhất là mẹ chỉ xoa bóp âm hộ của mình. Nếu một ngày nào đó, cô ấy đích thân nhét cặc của mình vào âm hộ của em gái mình thì đó sẽ là sự hoàn hảo thực sự. 

Vương Tân'er cũng có tâm trạng giống như anh trai cô. Cái lồn nhỏ của cô đã bị anh đụ nhiều lần, nhưng xét về độ hưng phấn thì không còn hưng phấn như bây giờ. Mẹ cô lấy con cặc của anh trai cô và đặt nó vào âm hộ của cô. Cô không chỉ cảm thấy một loại phấn khích cấm kỵ mà còn thể hiện sự thừa nhận ban đầu của mẹ cô đối với mối quan hệ của cô và anh trai. Chỉ cần tiếp tục cố gắng, cô sẽ không còn phải cõng mẹ sau lưng nữa, có thể yên tâm làm vợ nhỏ của anh trai mình. 

Tô Mộng Yến quan tâm nhiều hơn đến sự thoải mái trong lòng cô. Hai đứa trẻ này là những người quan trọng nhất trong cuộc đời cô. Mối quan hệ giữa họ càng tốt thì cô ấy sẽ càng hạnh phúc hơn khi được làm mẹ. Bây giờ bọn họ đã như vậy, mặc dù không có quan hệ tình dục thực sự nhưng mối quan hệ của họ chắc chắn tốt hơn so với anh em bình thường. Làm sao cô ấy có thể không vui được? 

Hơn nữa, trong lòng bà còn cảm thấy hưng phấn khó tả khi nhìn thấy con cặc to lớn của con trai thường xuyên cọ vào âm hộ của chính mình, cọ xát vào âm hộ của con gái mình như thế này. 

Có lẽ đúng như Trần Linh Vệ nghĩ, trong Tô gia hoặc trong huyết thống của cô có thể có loại gen bất thường nào đó, sẽ sinh ra cảm giác hưng phấn mãnh liệt do loạn luân. 

"Mẹ, nhanh lên, âm hộ của con ngứa quá." Vương Tân'er không hài lòng với sự xích mích không vội vàng này, cô ấy đã sớm bày tỏ sự bất mãn. 

“Hai người thoải mái quá, làm sao có thể nhờ tôi giúp được?” Tô Mộng Nghiên cười nói: "Để ca ca ngươi động, hoặc ngươi có thể tự mình động."

"Bản thân tôi? Làm sao tôi có thể di chuyển được?" Vương Tân Nhi ngây thơ hỏi. 

"Nguyệt Nhi, ngươi lên giường nằm đi." Tô Mộng Yến hướng con trai nằm xuống giường, đưa tay ấn con cặc của con vào bụng dưới của con, sau đó nói với con gái: "Xin'er, lên giường và ấn lồn con cặc vào con cặc của anh con."

Vương Tân'er phấn khích đến mức đồng ý, nhảy lên giường, dang rộng hai chân và cưỡi lên hai bên cơ thể anh trai mình. Cô ngồi xuống với cặp mông nhỏ nhắn của mình và ấn mạnh âm hộ của mình vào cặc anh trai mình. 

"Hãy nhẹ nhàng, đừng làm tổn thương chính mình." Tô Mộng Nghiên lo lắng nói. 

Vương Tân'er phớt lờ cô và nhanh chóng di chuyển cái mông nhỏ của cô qua lại, khiến con cặc to của anh trai cô cọ xát mạnh vào âm hộ của cô. 

Tô Mộng Yến sợ con gái vô tình để cặc của con trai nảy lên và vô tình xâm nhập vào âm hộ của mình nên bà đưa tay phải ra, dùng ngón tay cái ấn vào đầu quy đầu của con trai, để cặc của nó không có cơ hội nảy lên. Ngón trỏ và ngón giữa của bà linh hoạt đến mức đuổi theo cái lồn đang chuyển động nhanh của con gái và chơi đùa với âm vật của cô. 

Với sự phối hợp của con cặc to lớn của anh trai và ngón tay của mẹ, tôi nhanh chóng đạt đến cao trào. 

"Ninh Nhi, ngươi đi trước, lại đây, mẹ sẽ dạy ngươi để cho ca ca từ phía sau tới." Thấy con cặc của Vương Duyệt đã tự do, Tuyết Yến liền bảo cô con gái thứ hai lên giường quỳ ở đó, mông giơ cao, giống như Vương Duyệt đã làm khi anh giúp cô liếm lồn cô trước đây.

Wang Yaning say đến mức gần như không đứng vững được ngay cả khi quỳ gối như thế này. 

Tuyết Yến sau đó đã tự mình lao vào trận chiến, một tay đỡ con gái mình và dùng tay kia ấn chặt con cặc to lớn của Vương Nguyệt vào lồn con gái mình từ phía sau. 

Vương Việt dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông gợi cảm của em gái thứ hai, ra vào nhanh chóng như muốn đụ âm hộ của cô, bụng dưới của anh chạm vào mông cô mạnh đến mức phát ra tiếng tanh tách. 

Bởi vì lúc này Vương Việt đang dùng mặt sau cặc của mình xoa bóp âm hộ còn trinh của em gái thứ hai nên không chỉ có nhiều tĩnh mạch ở bên này mà mép quy đầu cũng phồng lên nhiều hơn. Mỗi lần ma sát không chỉ kích thích mãnh liệt âm hộ mỏng manh của cô mà mép quy đầu còn cọ xát qua lại âm vật nhạy cảm của cô. 

Ngoài ra, Wang Yaning chưa trải qua lễ rửa tội thực sự với con cặc lớn của mình, khả năng chịu đựng của cô yếu hơn rất nhiều nên chỉ chưa đầy hai phút đã khiến cô bị rò rỉ ra ngoài. 

Sau khi đạt đến cao trào, toàn thân Vương Yến Ninh mềm nhũn, cô nằm trên giường chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

May mắn thay, giường của Tô Mộng Nghiên đủ rộng để chứa bảy tám người, việc thiếu không gian sẽ không ảnh hưởng đến biểu hiện của Vương Duyệt. 

Lúc này Vương Á Lan cũng có chút bối rối, nhưng cô vẫn đang suy nghĩ chuyện này, đôi mắt đẹp mơ hồ, tự chủ lẩm bẩm: "Mẹ ơi, giúp con với, con cũng muốn đụ anh trai con."

Tuyết Yến là một người mẹ rất có năng lực. Bà cởi quần và quần lót của con gái lớn đến khuỷu chân, sau đó bảo cô nằm nghiêng, ra hiệu cho Vương Duyệt từ phía sau đi tới. 

Vương Việt lập tức nằm nghiêng phía sau chị cả và đẩy cặc của anh vào giữa hai chân cô từ phía sau. 

Lần này, Tuyết Yến đã thoát khỏi rắc rối. Cô không còn phải giữ chúng lại nữa. Bà chỉ ấn vào chân con gái lớn để cô có thể dùng chân ôm chặt con cặc to lớn của anh trai mình. 

Vương Nguyệt di chuyển nhanh chóng, tận hưởng khoái cảm ma sát của con cặc do cái lồn đẫm nước của chị gái dịu dàng mang lại. 

Người chị cả có rất nhiều nước. Ngay cả khi cô ấy chỉ xoa bên ngoài như thế này, dịch âm đạo của cô ấy sẽ chảy ra một lượng lớn từ âm hộ. Chẳng mấy chốc, bên trong đùi của cô ấy sẽ ướt hoàn toàn, và rất nhiều nước sẽ chảy xuống đùi cô ấy, làm ướt một tấm ga trải giường lớn. 

Với sự bôi trơn của tinh dịch, Vương Việt đâm vào giữa hai chân và lồn của chị cả một cách trơn tru hơn, khoái cảm nhanh chóng tụ lại. 

Tuy nhiên, chị cả cũng như chị hai, không có khả năng chống cự cho lắm khi bị đụ. Cô ấy cũng bị rò rỉ trong vòng chưa đầy hai phút, và sau đó trực tiếp ngủ thiếp đi. 

Bây giờ chỉ còn lại Tô Mộng Yến, Tô Mộng Thanh và Vương Á Nhu để tận hưởng sự xích mích. 

Tô Mộng Thanh nói: “Tỷ tỷ, ngươi tới trước, chúng ta học một chút.”

Tô Mộng Yến không từ chối, lập tức nằm nghiêng xuống giường, để con trai nằm đối diện với mình, hai mẹ con ôm nhau. 

Con cặc to của Vương Duyệt từ phía trước đẩy nó vào giữa hai chân mẹ một cách thành thạo, cọ xát thật mạnh vào âm hộ mập mạp và mềm mại như một cái bánh bao hấp lớn của bà. 

Tô Mộng Nghiên đã quen với loại ma sát này với thân thể con trai mình, nhưng đây là lần đầu tiên cô làm vậy trước mặt người khác. 

Hơn nữa, trong số những người này có con gái ruột và chị gái ruột của cô. Trước mặt họ, việc con trai cô dùng cặc của mình xoa âm hộ cô như thể âm hộ đang bị đụ khiến cô cảm thấy phấn khích hơn bao giờ hết. 

Bị kích thích bởi loại hưng phấn khác lạ này, Tô Mộng Nghiên rất nhanh liền bộc lộ ra cảm xúc của mình. Sau đó, cô nhắm mắt ngủ thiếp đi, trực tiếp ôm con cặc của con trai vào giữa hai chân. 

Cô ấy thực sự đã say hoàn toàn, và chỉ vì tu luyện cao hơn nên cô ấy có thể cầm cự lâu hơn Vương Á Lan và Wang Yaning. Lúc này, với sự gắng sức về thể chất do cao trào gây ra, cơn say đã hoàn toàn dâng cao, cô không thể nhịn được nữa. 

Vương Duyệt nhẹ nhàng nhấc một trong hai chân vô cùng gợi cảm của mẹ mình lên và rút con cặc của mình ra khỏi háng bà. Anh nhìn chằm chằm không chớp mắt vào cái lồn to như búi tóc trắng nõn của cô vẫn đang hơi co lại sau cơn cực khoái. Càng nhìn nó, anh càng yêu nó.

"Nguyệt Nhi, sao bây giờ con không vào đây? Ta nghĩ mẹ con cho dù biết được cũng sẽ không trách con đâu." Tô Mộng Thanh khuyến khích.

Đề nghị này thực sự rất hấp dẫn, nhưng sau khi Vương Duyệt suy nghĩ một lúc, anh ta vẫn lắc đầu nói: "Không, tôi phải được mẹ tôi đồng ý trước thì mới có thể thực sự đụ bà ấy."

Mẹ là người anh yêu nhất, lần đầu tiên thật sự với mẹ phải thật hoàn hảo chứ không phải thâm nhập bí mật như thế này. 

"Nếu không, ngươi trước tiên hạ Lan Nhi cùng Ninh Nhi đi." Thấy Vương Duyệt bí mật từ chối quan hệ với mẹ mình, Tuyết Yến đã thăng chức cho hai cô con gái của mình. 

Vương Duyệt vẫn lắc đầu: “Mẹ Yến, con hiểu ý của mẹ, hơn nữa con cũng biết hai tỷ tỷ nhất định sẽ không cự tuyệt con, nhưng con muốn thật sự có được bọn họ khi bọn họ hoàn toàn tỉnh táo.”

Tuyết Yến gật đầu và cười nói: "Tôi thực sự rất vui vì bạn có thể cân nhắc chúng như vậy. Tôi sẽ lấy chúng về ngay bây giờ. Về việc khi nào đến, các em có thể tự quyết định."

Vương Duyệt không khỏi sửng sốt: "Mẹ Yến, mẹ không ở lại sao?"

"Không, các cậu chơi vui vẻ nhé." Nói xong, mỗi tay bế hai cô con gái bước ra ngoài.

“Mẹ, con chưa về được đâu.” Vương Á Như nói.

“Anh biết, nếu bây giờ anh kéo em đi, em sẽ không cần phải ghét anh trong một tháng nữa.” Tuyết Yến cười nói: “Ta sẽ để anh trai ngươi đụ cái lồn nhỏ của ngươi trong nhiều ngày, ngươi sẽ thay mặt mẹ ngươi đụ.” 

Mẹ của Yến cùng hai chị gái rời đi, mẹ cô cũng ngủ quên. Vương Duyệt lập tức thả mình ra, bế dì lên, tức giận đến mức toàn bộ quần áo của bà đều tan thành tro bụi. Sau đó, anh tìm được vị trí thích hợp, đẩy mạnh và với một âm thanh sụp xuống, toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh đổ vào âm hộ của dì.

Mặc dù tối nay rất vui vẻ và hưng phấn nhưng Vương Việt cũng rất ngột ngạt. Lúc này, cặc của anh đã được bao bọc hoàn toàn bởi âm hộ búi tóc đầy đặn và mọng nước của dì, khiến anh cảm thấy sướng đến mức gần như xuất tinh trực tiếp. 

Tô Mộng Thanh cũng bị con cặc lớn của cháu trai đụ, điều này khiến cô trở nên thông minh. Bị con trai làm tình bên cạnh em gái khiến Tô Mộng Thanh hưng phấn khó tả. Cô thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng về việc sau này cô và em gái sẽ thò cặp mông to ra để Vương Duyệt đụ cô.

Đêm đó, Vương Nhạc phát điên. Trên chiếc giường lớn này, cạnh mẹ, anh ta đụ dì và hai em gái cho đến khi họ không chịu nổi nữa. 

Mãi đến rạng sáng, Vương Duyệt mới đưa dì và hai em gái về chỗ ở của mình, sau đó mới trở về bên mẹ và ôm bà khi bà ngủ say.

Và lễ hội này, hiệu quả của việc tu luyện kép cũng rất đáng chú ý. 

Vương Tân'er đã thành công đột phá vương quốc và trở thành một ông chủ lớn khác trong vương quốc Guizhen, người bị Vương Nguyệt đụ sau dì của cô. 

Dì tôi cũng tiến thêm một bước nữa. Cô ấy đã ở đỉnh cao của cấp độ đầu tiên của Trở về Chân giới khi cô ấy trở về từ biển. Cô đã đột phá thành công đến cấp độ thứ hai của Trở Về Chân Giới. Cùng với độ tinh khiết của Khí Nguyên cao hơn 20 lần so với các chiến binh bình thường và kinh nghiệm chiến đấu phong phú của cô, cô chắc chắn không có đối thủ trong giai đoạn đầu của Trở Về Chân Cảnh. Ngay cả ở giai đoạn giữa của Trở về Vương quốc Chân chính, cô ấy vẫn có thể chiến đấu. 

Chỉ trong vòng hơn một tháng, anh ta đã thăng cấp từ một thiếu gia đỉnh cao của Địa giới thành một ông chủ thực sự, người gần như được kính trọng trong các cấp độ ẩn giấu của Đồi Aurous, và cách thăng tiến cũng rất thoải mái. Làm sao có thể khiến Tô Mộng Thanh không yêu cháu trai có tinh ranh lớn? 

Vương Á Nhu tự nhiên đã tiến bộ, nhưng xuất phát điểm của cô ấy thấp và cô ấy gia nhập tương đối muộn, nên cô ấy vẫn đang lang thang trong cõi Tianyuan. Nếu cô ấy muốn thăng tiến đến cõi Trở Về Chân Lý, cô ấy sẽ phải bị anh trai mình đụ vài lần. 

Về phần Vương Duyệt bản thân, tu vi của hắn đã lặng lẽ thăng cấp từ Phản Chân Cảnh cấp chín đến cấp chín đỉnh cao, đạt đến Phản Chân Cảnh cấp độ cao nhất, chỉ cách Nhân Biến Cảnh một bước. 

Một khi anh ta bước vào Vương quốc Biến nhân thành công, số lượng cao thủ Vương quốc Quý Trinh xung quanh anh ta sẽ tăng theo cấp số nhân. Khi đó, tình thế của ba đại gia tộc ở Jinling sẽ là một phàm nhân dẫn đầu một nhóm Quỷ Chân. Cho dù được đặt ở một nơi như Thiên Hải, họ cũng sẽ là thế lực đứng đầu sau một số quan chức lớn và tứ đại gia tộc. 

Tuy nhiên, bước cuối cùng này không dễ dàng vượt qua. Sẽ mất một thời gian để tích lũy, hoặc...

Ngày hôm sau, Vương Nhạc tỉnh dậy với tâm trạng sảng khoái. Khi anh mở mắt ra, anh nhìn thấy mẹ anh đang nằm trên háng anh, dùng cái miệng nhỏ gợi cảm của mình để nuốt cặc anh một cách thật mạnh. 

Nhìn thấy con trai đã tỉnh, Tô Mộng Nghiên nhổ cặc ra, tiếp tục dùng hai tay vuốt ve, cười rạng rỡ hỏi: "Con trai, con có thích mẹ đánh thức con như thế này không?"

"Con thích lắm mẹ ơi, công việc của mẹ càng ngày càng hay. Vừa tỉnh dậy, con sẽ bị mẹ hút mạnh đến mức xuất tinh." Vương Nhạc khen ngợi. 

“Vậy thì hãy ra ngoài, đừng giữ nó trong đó.” Tô Mộng Yến nói rồi cúi đầu lại ngậm cặc của con trai vào miệng. 

Vương Nguyệt phát hiện ra rằng sau sự việc tối qua, mẹ anh đã trở nên năng động hơn, nhiệt tình hơn và thậm chí còn dâm đãng hơn trên giường! 

Những thay đổi này là điều tốt cho Vương Nguyệt và mẹ anh, và Vương Nguyệt đương nhiên rất vui khi thấy chúng xảy ra. 

Với sự nỗ lực của mẹ, Vương Nguyệt nhanh chóng xuất tinh. 

Mặc dù đêm qua tôi đã xuất tinh hơn hai mươi lần vào lồn và miệng của dì và hai em gái nhưng tinh dịch chảy ra lúc này vẫn rất to và đặc. 

Tô Mộng Nghiên ngậm chặt con cặc to lớn của con trai trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, nuốt từng giọt tinh dịch của anh vào bụng mình. Sau khi anh xuất tinh xong, cô mút mạnh thêm vài lần nữa cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng bị hút ra khỏi cặc anh. Sau đó nàng nhổ ra con cặc, liếm liếm đôi môi đỏ mọng còn chưa xong, cười nói: "Con trai ngoan, cảm ơn con vì bữa sáng."

Vương Duyệt bị những động tác khêu gợi của mẹ kích thích đến mức tham lam nhìn thân hình gợi cảm khó tả của bà rồi nói: "Mẹ, con cũng muốn ăn sáng."

"Bạn muốn ăn gì?" Tô Mộng Nghiên cố ý hỏi. 

Vương Duyệt cười khẽ: "Ta muốn ăn cái bánh bao trắng to lớn của ngươi, uống nước trái cây bên trong."

Tô Mộng Nghiên xoay người ngồi dậy, duỗi thẳng chân, sau đó vỗ vỗ cặp đùi gợi cảm của mình nói: "Con trai, nằm vào lòng mẹ đi, mẹ có món ngon hơn cho con ăn."

Vương Việt không biết tại sao, ngoan ngoãn nằm xuống, tựa đầu vào đùi mẹ mềm mại co giãn.

Tô Mộng Yến cúi xuống và ấn bộ ngực đầy đặn trên ngực lên trên đầu con trai mình. Cô thậm chí còn đưa núm vú bên trái vào miệng anh: “Em ngoan, ăn nhanh đi.”

Vương Việt há miệng, ngậm đầu vú nhỏ nhắn của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy. Đột nhiên, một chất lỏng ngọt ngào chảy ra từ núm vú của cô, kích thích vị giác của Vương Duyệt.

"Mẹ, đây là sao?!" Vương Duyệt vội vàng nhổ núm vú ra, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng hỏi. 

“Sữa, em không thích nó à?” Tô Mộng Nghiên mỉm cười hỏi. Bà rất hài lòng với phản ứng bất ngờ của con trai mình. Thật đáng giá khi cô dành sức lực để điều chỉnh hệ thống nội tiết một cách mạnh mẽ và để bản thân bước vào thời kỳ cho con bú một lần nữa. 

"Tôi thích nó, tôi thích nó rất nhiều!" Vương Việt hưng phấn nói, sau đó nóng lòng muốn đưa đầu vú của mẹ vào miệng lần nữa, nhẹ nhàng mút lấy. 

Từng chút một, Vương Duyệt hút sữa ra khỏi ngực mẹ, vừa thưởng thức hương vị của sữa vừa nhớ lại cảm giác tuổi thơ. 

Ký ức tuổi thơ không trọn vẹn nhưng anh vẫn nhớ cảm giác được bú sữa trong vòng tay mẹ. 

Lúc đó cậu bé chỉ thèm sữa nhưng giờ đây cậu lại khao khát cả cơ thể của mẹ.

Khi người mẹ cho con bú là khoảnh khắc thiêng liêng nhất, nhưng điều này càng xảy ra, Vương Nguyệt càng trở nên phấn khích. Anh ta thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng sẽ tuyệt vời như thế nào nếu anh ta có thể hút sữa mẹ trong khi đụ vào lồn mẹ mình, để sữa và tinh dịch của mẹ chảy cùng nhau, mẹ và vợ anh ta làm điều đó cùng một lúc! 

Tô Mộng Yến trông rất hạnh phúc khi nhìn con trai mình bú sữa trong tay, toàn thân toát ra ánh sáng thần thánh của tình mẫu tử, nhưng cô lại đưa tay xuống, nắm lấy con cặc to cứng của con trai mình và từ từ bắt đầu vuốt ve nó. 

Khi đang cho con bú, cô ấy đang sờ vào cặc của con trai mình. Sự thiêng liêng của tình mẫu tử và dục vọng loạn luân đồng thời xuất hiện trong cơ thể cô. 

Hai mẹ con cùng đắm chìm trong bầu không khí ấm áp và nồng nàn này. Mãi cho đến khi Vương Duyệt bú hết sữa bên ngực trái của mẹ, nóng lòng muốn bú núm vú bên phải của mẹ, Tô Mộng Nghiên mới hỏi: “Con trai, tối qua con chơi vui không?”

"Tôi rất vui, nhưng sáng nay tôi còn vui hơn nữa." Vương Việt mơ hồ trả lời, ngậm núm vú của mẹ vào miệng. 

“Vậy sau này chúng ta hãy chơi như thế này thường xuyên nhé, được không?” Tô Mộng Nghiên lại hỏi: "Lần sau gọi điện cho mọi người trong nhà."

"Được, được!" Vương Việt hưng phấn gật đầu, lại quên mất mình vẫn đang ngậm chặt đầu vú của mẹ trong miệng. Một động thái như vậy khiến bộ ngực lớn của mẹ anh rung chuyển. 

"Con trai hôi hám, xin hãy chậm lại!" Tô Mộng Nghiên gầm gừ, sau đó nói: "Nhưng con cũng phải hứa với mẹ một điều, đó là con không được đưa cặc của mình vào bất kỳ cái lồn nào của họ trước khi mẹ đồng ý."

“Anh không thể đi vào bằng một cái đầu được sao?” Vương Duyệt tiếp tục ngậm núm vú của mẹ vào miệng, không rõ hỏi. 

"Ừ, chỉ cần đi vào một đầu thôi!" Thái độ của Tô Mộng Nghiên rất kiên quyết, nhưng một lúc sau cô không nhịn được hỏi: “Con trai, nói cho mẹ biết, tối qua con nhét quy đầu vào âm hộ Yến của mẹ con có cảm giác thế nào?”

"Thật thoải mái, âm đạo của mẹ Yến mềm mại trơn trượt, nó kẹp chặt quy đầu của ta, cảm giác khó tả." Vương Việt thành thật trả lời. 

“…” Tô Mộng Nghiên trầm mặc một lát, sau đó không cam lòng hỏi: “So với nhét vào lưng mẹ có thoải mái hơn không?”

Vương Duyệt vẫn thành thật trả lời: "Đúng vậy, tuy rằng từ phía sau đưa vào rất thoải mái, nhưng chỉ là cảm giác đơn giản bao bọc mà thôi. Nhưng bên trong âm hộ của mẹ Yến, giống như một cái miệng rất mềm, có thể ngọ nguậy và mút. Cảm giác rất khác."

Tô Mộng Nghiên tiếp tục trầm mặc một lát, đột nhiên hỏi: "Con trai, nói thật cho ta biết, ngươi thật sự muốn đụ con mèo của mình sao?"

“Tất nhiên là tôi muốn, nhưng anh sẽ không để tôi làm tình với anh đâu.” Vương Việt bất mãn nói. 

"Thằng nhãi này, ta là mẹ của con, mỗi ngày đối với con như vậy là quá đáng rồi, nhưng con vẫn muốn đẩy mình đến giới hạn." Tô Mộng Nghiên tức giận nói, sau đó lại bổ sung thêm: "Được rồi, tối nay mẹ cho con đụ con cho đến khi con chạm tới âm hộ của con, được không?"

Vương Việt sốc đến mức không buồn ăn sữa. Anh ta nhổ núm vú ra, nhìn mẹ với vẻ ngạc nhiên và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có bằng lòng để con đụ lồn mẹ không?"

"Muốn hay không cũng không quan trọng, dù sao tối nay ta sẽ cho ngươi đụ mẹ ta cái lồn. Hãy chờ xem." Tô Mộng Nghiên nói. 

Vương Duyệt cười khẽ: "Sao phải đợi đến tối? Bây giờ là cơ hội tốt. Mẹ ơi, mẹ không biết, con không biết con đã chờ đợi giây phút này bao lâu rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85: Hiếp dâm bà ngoại xinh đẹp

Nói xong Vương Duyệt muốn đứng dậy ném mẹ mình xuống giường. 

Tô Mộng Yến vội vàng ngăn anh lại, ôm đầu anh, ấn chặt vào giữa bộ ngực lớn của cô, nói: "Không phải bây giờ!"

"Tại sao?" Miệng Vương Việt bị vú mẹ chặn lại, phát ra âm thanh tức giận. 

Tô Mộng Nghiên vốn là muốn buông tha, nhưng bây giờ xem ra con trai của bà cho đến khi bà nói rõ sẽ không từ bỏ, vì vậy bà nói: “Ta không đồng ý để ngươi đụ ta.”

"Mẹ, mẹ không giữ lời!" Vương Duyệt thoát khỏi vòng tay mẹ, bất mãn nhìn bà: “Con vừa nói rõ ràng tối nay sẽ cho ta đụ mẹ con.”

Tô Mộng Nghiên cười nói: "Đúng vậy, ta đã nói rồi, nhưng ngươi không chỉ là mẹ của ta."

Vương Duyệt sửng sốt: "Ý của ngươi là Yến mẫu?"

Tô Mộng Nghiên gật đầu nói: "Đúng vậy, tuy rằng trên danh nghĩa bà ấy cũng là mẹ của ngươi, nhưng bà ta không có quan hệ huyết thống với ngươi. Nếu ngươi giao cấu với bà ta cũng không vi phạm pháp luật."

"Nhưng, tôi chỉ muốn đụ em, mẹ ruột của tôi." Vương Duyệt nói: "Hơn nữa, cho dù ta có nguyện ý, mẹ Yến cũng sẽ không nguyện ý. Bà ấy rất yêu cha ta."

"Điều đó không hẳn là đúng. Tôi có thể thấy điều đó khi anh nhét quy đầu vào cô ấy đêm qua. Cô ấy ước gì anh có thể nhét toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ cô ấy." Tô Mộng Yến nói: "Và không phải cô ấy cũng tự nói sao? Nếu cậu sinh ra sớm hơn hai mươi năm và gặp cô ấy cùng thời điểm với bố cậu, cô ấy sẽ theo cậu thay vì bố cậu chỉ vì con cặc của cậu."

Tô Mộng Yến vừa nói vừa vuốt ve con cặc to lớn của con trai mình. Con gà trống này do chính cô sinh ra. Nó hấp dẫn đến mức Tô Mộng Yến cũng có một cảm giác tự hào mãnh liệt.

“Nhưng, điều này không tệ sao?” Vương Việt vẫn còn do dự: “Dù sao cô ấy cũng là người phụ nữ của cha tôi, tôi…”

"Vậy thì sao?" Tô Mộng Nghiên nói: "Thằng nhóc hôi hám này, ngươi còn muốn đụ mẹ ruột của mình, sao chỉ trên danh nghĩa mà không dám đụ mẹ?"

“Không phải là tôi không dám, mà là tôi không muốn.” Vương Việt nói: “Người duy nhất anh muốn làm tình chính là em.”

"Ngươi còn có lương tâm sao?" Tô Mộng Nghiên bỗng nhiên tức giận nói: "Mẹ ngươi Yến từ nhỏ đã yêu thương ngươi như vậy, hiếm thấy bà ta lại thích con cặc của ngươi như vậy, ngươi không thể dùng cái này để thực hiện hiếu thảo sao?"

"Mẹ đừng giận, con sẽ đồng ý." Điều này mẹ đã nói rồi, nhưng nếu mẹ cố kìm lại sẽ phản tác dụng nên Vương Việt lợi dụng tình thế mà đồng ý.

"Đúng vậy, ta sẽ sớm đi tìm Nhan mẹ con thuyết phục bà. Con trai, tối nay con phải thể hiện thật tốt, để mẹ xem con cặc lớn của con dũng cảm đến mức nào!" Tô Mộng Nghiên động viên con trai, nhưng cũng không quên nhắc nhở hắn: "Nhớ kỹ, nếu tối nay Yến mẹ con đến thì đừng miễn cưỡng, nếu không bà sẽ buồn."

"Tôi biết." Nhìn thấy mẹ mình bắt đầu quan tâm đến người khác, Vương Duyệt càng cảm thấy vui vẻ hơn.

“Con trai ngoan của ta, tối nay con sẽ trở thành một người đàn ông thực sự.” Tô Mộng Nghiên nhẹ nhàng vuốt ve con cặc lớn của con trai, lẩm bẩm một mình, vẻ mặt có chút thất vọng.

“Mẹ, mẹ không vui sao?” Vương Việt hỏi. 

Tô Mộng Nghiên lắc đầu: "Không, ta chỉ là nghĩ con trai của ta đêm nay sẽ thuộc về người phụ nữ khác, mẹ có chút thất vọng."

Vương Duyệt hỏi: “Đã như vậy, vì cái gì muốn mang ta cùng Yến mẹ cùng nhau?” 

"Con trai ngốc nghếch của mẹ, tất nhiên mẹ đã làm điều đó cho con." Tô Mộng Nghiên cười nói: "Con muốn đụ con mèo của con, nhưng mẹ không thể thay con làm được, cho nên ta phải tìm người có thể đụ con, hơn nữa mẹ con Yến cũng đang cần, nên mỗi người lấy thứ mình cần."

Lòng Vương Việt rung động. Mẹ anh rất quan tâm đến anh. Xem ra cho dù hắn thật sự làm chuyện đó với cô, dì của hắn và những người khác cũng không thể trực tiếp nói với cô, nếu không cô nhất định sẽ cảm thấy khó chịu.

Về việc làm thế nào để mẹ anh vui vẻ chấp nhận người phụ nữ khác, Vương Duyệt cũng có một ý tưởng sơ bộ trong đầu - nếu mẹ anh có thể chủ động dụ dỗ mẹ anh đến sống cùng mình, điều đó có nghĩa là bà không ngại chia sẻ bản thân với những người phụ nữ khác. 

Sau này chúng ta có thể nghĩ ra chiến lược nào đó, để cô ấy chủ động kéo dì và những người khác lên giường.

Dù đây cũng là lừa dối mẹ tôi nhưng đó là lời nói dối trắng trợn. 

Hơn nữa, việc nhờ mẹ chủ động mời không chỉ thú vị hơn mà còn làm tăng cảm giác thành tựu của mẹ. Nó giống như giết nhiều con chim bằng một hòn đá! 

Đang suy nghĩ tương lai, thiết bị liên lạc trên cổ tay Vương Duyệt đột nhiên vang lên. 

Bây giờ Vương Duyệt đã chuyển bản sao phần mềm phòng cháy chữa cháy do Yến Phương Phi tạo ra cho mọi người xung quanh, sau này anh ấy có thể sử dụng thiết bị liên lạc mà không cần lo lắng gì. 

"Là bà nội." Vương Duyệt liếc nhìn màn hình hiển thị trên thiết bị liên lạc rồi nói với mẹ. 

Tô Mộng Yến gật đầu và yêu cầu anh ta vượt qua. 

"Bà nội, có chuyện gì vậy?" Vương Nguyệt hỏi sau khi vượt qua.

"Nguyệt nhi, lập tức tới chỗ của ta." Lưu Nhược Thị chỉ nói điều này và cúp máy liên lạc. 

"Xong rồi. Bà nội chắc chắn đang tìm con vì chuyện xảy ra tối qua." Vương Nhạc vẻ mặt cay đắng nói. 

Nghĩ đến tính cách của mẹ chồng, Tô Mộng Nghiên cũng có chút lo lắng cho con trai mình, nhưng vẫn động viên: "Con trai, đừng sợ. Tối qua con luôn bị động, mẹ không thể trách con chuyện gì được. Con cứ đi đi. Nếu bà nội không chịu để con đi, chỉ cần lặng lẽ nhắn tin cho mẹ, mẹ sẽ đến cứu con."

"Cảm ơn mẹ." Vương Duyệt ngậm núm vú của mẹ vào miệng, hút ra ngụm sữa cuối cùng. Sau đó hắn xoay người đứng dậy. Sau khi nhặt chiếc quần lót đặc biệt lên, anh nghĩ ngợi nhưng lại đổi nó thành một chiếc quần lót bình thường. Sau đó anh mặc quần áo đầy đủ và rời khỏi phòng ngủ của mẹ mình. 

Trong nhà chính, Lưu Nhược Thạch cảm thấy có chút bất an. 

Mặc dù đêm qua cô rất say, nhưng là cường giả của Thiên Nguyên cảnh, tinh thần lực của cô kém xa người thường và chiến binh cấp thấp nên cô nhớ rất rõ chuyện xảy ra đêm qua. 

Bây giờ cô không thể hiểu tại sao cô không những không phản đối việc họ quậy phá tối qua mà còn thực sự tham gia. 

Trước mặt hai con dâu, cháu và thậm chí cả người ngoài như Tô Mộng Thanh, bà đã để lộ ngực và âm hộ của mình. Bà thậm chí còn cho cháu trai bú vú và liếm âm hộ trước mặt mọi người. 

Bạn biết đấy, cô ấy có tính cách cổ hủ, ngay cả khi đã quan hệ tình dục với chồng trước đây, cô ấy cũng chưa bao giờ làm điều đó. 

Bây giờ nhìn lại, mặt cô vẫn còn bỏng rát, cô càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Tuy nhiên, trong lúc khó chịu, cô không khỏi có dư vị vô tận. Trong bầu không khí đó, được cháu trai liếm láp cho đến khi lên đỉnh, khoái cảm sa đọa quả thực không thể ngăn cản được. 

Điều làm bà ấn tượng hơn nữa là con cặc to như con lừa của cháu trai bà. Cảm giác cầm nó trên tay và ngậm trong miệng thật mê hoặc. 

Và cho đến bây giờ, bà vẫn cảm thấy mùi vị tinh dịch của cháu trai vẫn còn đọng lại trong miệng mình. Tên khốn đó không chỉ xuất tinh nhiều vào miệng mà còn xuất tinh khắp mặt. Thật là kinh tởm! 

Nhớ lại đêm qua tinh dịch sền sệt của cháu trai phủ lên mặt mình, Lưu Nhược Thạch nhất thời cảm thấy có chút điên cuồng. 

"Bà ơi, con đến rồi, bà muốn gì ở con?"

Mãi cho đến khi giọng nói của Vương Duyệt vang lên bên tai, Lưu Nhược Thạch mới hoàn hồn lại. 

Nhìn cháu trai đang cười với mình, dáng vẻ ngây thơ như một thiếu nữ, Lưu Nhược Thạch thực sự đã bị hỏi. 

Vâng, tại sao bạn lại yêu cầu anh ấy đến? Bạn có đổ lỗi cho anh ấy về những gì đã xảy ra đêm qua? 

Nhưng chuyện xảy ra tối qua rõ ràng là tự nguyện, và cháu trai là người được chỉ đạo từ đầu đến cuối. Có thể trách hắn không từ chối những thủ đoạn quá đáng đó sao? 

Ngay cả bản thân anh cũng chấp nhận điều đó, vậy ai có thể trách anh? 

Nhưng có vẻ không thích hợp nếu chỉ nói rằng không sao và để anh ấy đi. Trong lúc sửng sốt, Lưu Nhược Thạch bất ngờ hỏi: “Chuyện tối hôm qua, anh nhớ được bao nhiêu?”

"Tôi nhớ tất cả mọi thứ." Vương Việt thành thật trả lời. Dù sao, với tu vi của hắn, nếu hắn nói không nhớ thì thật kỳ lạ. 

Lúc này Lưu Nhược Thạch mới nhớ ra, cháu trai của bà đã là cao thủ của Vương quốc Quy Chân, tu vi của hắn mạnh hơn bà rất nhiều. Cô có thể nhớ rõ mọi việc, vậy làm sao anh lại không nhớ được. 

Điều này làm cho khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Thạch đỏ bừng - vì cháu trai bà đã nhớ hết nên đương nhiên bà sẽ không quên cách mình bú con cặc to lớn của ông, bắt ông xuất tinh khắp miệng và mặt, bị ông liếm cho đến khi nước trong cơ thể chảy ra, khiến bà thèm khát. 

"Nguyệt Nhi, chuyện tối qua chúng ta làm là sai, là lỗi của tôi, bà nội uống nhiều quá không ngăn cản." Liễu Nhược Thạch buộc mình phải bình tĩnh lại, nghiêm túc nói: "Cho nên, ngươi nhất định phải quên chuyện tối hôm qua đi, ngươi không bao giờ có thể nghĩ tới nữa, huống chi là tái phạm loại chuyện này."

"Nhưng bà ơi, tối qua con thoải mái quá, sao con có thể quên được?" Vương Duyệt vẻ mặt đau khổ nói: "Hơn nữa, ta chẳng những không thể quên, vừa rồi ta còn mơ thấy nữa."

“Anh đã mơ thấy gì thế?” Lưu Nhược Thạch theo bản năng hỏi. 

“Đêm qua anh mơ thấy em không rời đi, cũng giống như mẹ anh và những người khác, anh yêu cầu em dùng cặc của anh xoa bóp âm hộ của em.” Vương Nhạc mặt đỏ bừng nói: "Còn có..."

“Và cái gì?” Lưu Nhược Thị hỏi với vẻ mặt không mấy thiện cảm. Bà muốn biết cháu trai bà đã tưởng tượng mình như thế nào trong giấc mơ. 

"Và em thoải mái đến mức em đang cầu xin anh thâm nhập vào em." Vương Việt thì thầm, nhưng trên mặt lại vô tình hiện lên vẻ hưng phấn.

"Vớ vẩn!" Lưu Nhược Thạch tức giận nói: "Bà nội sao có thể đưa ra yêu cầu như vậy!"

"Đó không phải là một giấc mơ." Vương Việt bất mãn nói. 

“Vậy cậu đã thâm nhập vào cô ấy chưa?” Lưu Nhược Thị muốn xem đứa cháu trai này táo bạo đến mức nào và liệu nó có dám đụ bà ngoại trong giấc mơ hay không. 

“Anh còn chưa nhét vào, nhưng em đã gửi tin nhắn, sau đó anh đã tỉnh dậy.” Vương Việt nói vậy nhưng trong lòng lại cảm động. Với tính cách của bà nội, không thể nào cậu lại dễ dàng bị lạc lối mà hỏi một câu hỏi như vậy. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vừa đỏ vừa trắng, rõ ràng đêm qua cô ấy đã phải chịu một cú sốc lớn và tâm trạng rất kích động. 

Tóm lại, trong lòng bà nội lúc này rất bối rối. 

Đây chắc chắn là một cơ hội tốt. Nếu bỏ lỡ, với tính cách của bà nội, nhất định trong thời gian ngắn bạn sẽ có thể bình tĩnh lại. Nếu muốn chinh phục được cô ấy thì bạn sẽ phải tốn rất nhiều công sức. 

Vì vậy Vương Duyệt lặng lẽ phóng thích chân khí, làm ướt đồ vật, âm thầm kích thích dục vọng của bà nội. 

Nghe cháu trai nói như vậy, Lưu Nhược Thạch vô cớ có chút thất vọng. Cô thậm chí còn thầm trách mình vì đã gửi tin nhắn quá sớm. Nếu có thể muộn hơn một chút...

Tưởng tượng ra cảnh con cặc dài và dày của cháu trai mạnh đến mức xâm nhập vào âm hộ của cô, cơ thể thanh tú của Lưu Nhược Thạch không khỏi run rẩy kịch liệt, cô lập tức tỉnh táo lại và hét lên: "Sau này đừng mơ lộn xộn như vậy!"

Tuy nhiên, anh không hề nhận ra rằng lời mắng mỏ của mình lúc này không những kém uy nghiêm hơn bình thường mà còn có khí chất nịnh nọt. 

Biết khí của mình bắt đầu phát huy tác dụng, Vương Việt cố ý nói: "Làm sao một người có thể khống chế được mình mơ thấy gì? Hơn nữa, đừng nói là nằm mơ, ngay cả khi tỉnh táo, tôi cũng không thể không suy nghĩ..."

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra che thân dưới của mình. 

Vương Nhạc không che thân cũng không sao. Sau khi che cho hắn như vậy, Lưu Nhược Thạch lập tức phát hiện ra quần của hắn đã bị đẩy ra khỏi một chiếc lều lớn. 

Đứa trẻ này thực sự lại khó tính nữa. Thật là một con cặc to lớn bên trong chiếc lều này! 

"Bà ơi, con bị sưng tấy khó chịu quá, bà có thể giúp con như tối qua được không?" Vương Duyệt nhìn bà ngoại với vẻ mặt cầu xin rồi hỏi. 

"Sao vậy, cậu còn muốn xuất tinh vào miệng bà nội à?" Lưu Nhược Thạch tức giận nói. Chưa kịp nói xong, cô đã sửng sốt: Tôi bị sao vậy? Tôi có nên từ chối thẳng thừng những yêu cầu thô lỗ như vậy từ cháu trai mình không? Tại sao bạn lại nói điều này với anh ấy?

"Đương nhiên là tốt nhất." Vương Việt cười hắc hắc, vừa tăng thêm năng lượng tức giận vừa hỏi: "Bà nội, tinh dịch của con có ngon không?"

Liễu Nhược Thạch theo bản năng gật đầu, sau đó lập tức phản ứng lại, mặt đỏ bừng nhổ nước bọt: "A, mùi vị thật khó chịu!"

"Không, tôi nghĩ tối qua cậu đã ăn rất ngon." Vương Duyệt vừa nói vừa rút dương vật to lớn của mình ra, đi đến trước mặt bà nội và nói: "Bà thử lại xem sao."

Mặc dù Lưu Nhược Thạch tối qua bị cháu trai liếm đã đạt cực khoái, khi trở về còn mơ tưởng được làm ra con cặc to của cháu trai mình một lần nữa, nhưng làm sao hai lần đạt cực khoái đơn thuần lại có thể thỏa mãn cơ thể trưởng thành của cô?

Ngoài ra, bị kích thích bởi năng lượng thực sự của Vương Nguyệt, anh đột nhiên trở nên bối rối và mê mẩn. Đôi mắt đẹp của anh mờ đi khi nhìn con cặc to lớn đang ngày càng đến gần mình. Anh không khỏi cầm lấy, sau đó cúi xuống, há cái miệng nhỏ nhắn ra, uống một ngụm.

"Ồ..." Vương Việt thoải mái kêu lên một tiếng. Anh không ngờ mọi việc lại diễn ra suôn sẻ như vậy. Xem ra trong lòng bà ngoại còn hỗn loạn hơn hắn tưởng tượng.

Vương Nhạc từng quyết định sẽ không dùng chân khí của mình để kích thích quá mức những người phụ nữ mà anh thích nữa. Nhiều nhất, anh chỉ muốn đêm qua thôi, kích thích ham muốn tình dục của phụ nữ từng chút một, tăng hứng thú cho họ.

Nhưng bây giờ anh phải ngoại lệ, vì anh quá hiểu tính cách của bà nội. Một khi cô đã điều chỉnh lại tâm lý của mình thì mọi việc sẽ khó giải quyết được. Vì anh vẫn có thể sử dụng năng lượng thực sự của mình để kích thích ham muốn tình dục của cô lên mức cao nhất và chiếm được cô nên khi cô tỉnh dậy, có thể sẽ có những thay đổi bất ngờ. 

Chỉ bây giờ, hãy tận dụng sơ hở trong khả năng phòng thủ của cô ấy để tóm gọn cô ấy trong một đòn. 

Bằng cách này, mặc dù chắc chắn sẽ mất đi rất nhiều tiền lãi, nhưng tiền lãi có thể có bất cứ lúc nào. 

Ví dụ, đó là một trải nghiệm rất thú vị khi biến Nữ hoàng dì cực kỳ quyền lực thành con điếm nô lệ tình dục nhỏ bé của tôi. 

Và nếu bạn có thể biến một bà cụ cứng nhắc và nghiêm túc thành một con đĩ dâm đãng thì chỉ nghĩ về điều đó thôi cũng sẽ thú vị không kém! 

Vương Duyệt cúi đầu, nhìn bà nội đang dùng cái miệng nhỏ gợi cảm đang nuốt cặc to của mình, cười nói: "Bà ơi, cặc của cháu trai bà có ngon không?"

Lưu Nhược Thị thậm chí không thèm trả lời. Bà ngậm cặc của cháu trai vào miệng gật đầu rồi tiếp tục mút mạnh. 

Mặc dù việc ăn con cặc to lớn của cháu trai bà như thế này không mang lại cho bà nhiều khoái cảm về thể xác nhưng nó có thể xoa dịu rất nhiều sự trống trải trong lòng bà. 

Cảm giác miệng mình hoàn toàn được lấp đầy bởi con cặc to lớn của cháu trai mang đến cho cô một cảm giác thỏa mãn chưa từng có. 

Điều tệ hại duy nhất là ham muốn thể xác không thể nguôi ngoai, đặc biệt là cái lồn giữa hai chân lại càng ngứa ngáy khó chịu.

"Bà ơi, cháu cũng giúp bà nhé." Vương Duyệt vừa nói vừa đưa tay ôm lấy thi thể của bà nội rồi lật bà một cách thô bạo. Lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô làm trung tâm và con cặc của anh làm trục quay, anh xoay cơ thể gợi cảm của cô 1800 độ, khiến cô đứng lộn ngược trên không trung. 

Sau đó, Vương Duyệt ôm eo bà nội, tức giận đến mức giũ quần áo dưới của bà thành bột, để lộ đôi chân đầy đặn gợi cảm cùng cặp mông to tròn như cối xay. 

"Bà ơi, bà thật quyến rũ!" Vương Duyệt khen ngợi, sau đó cúi đầu, đẩy hai chân của bà nội ra, vùi đầu vào giữa hai chân bà, hôn vào âm hộ nhỏ đang chảy đầy tinh dịch của bà. 

"Ừm..." Lưu Nhược Thạch trong miệng vẫn đang ngậm thật chặt dương vật của Vương Duyệt, đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, hai chân vô tình quấn quanh cổ Vương Duyệt, đem đầu hắn hoàn toàn nhét vào háng nàng. 

Vương Duyệt ngậm cái lồn của bà ngoại vào miệng, mút thật mạnh rồi hút ra một ngụm nước trái cây. Sau khi uống xong, anh liếm và hôn cái lồn thành thục của bà nội rồi ôm bà đi về phía phòng ngủ. 

Trước đây bà nội đã để cửa mở cho anh, nhưng anh đã khóa cửa sau khi vào nên không cần lo lắng có người làm phiền. 

Lúc này, Lưu Nhược Thạch hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác thỏa mãn khi được ngậm đầy cặc lớn của cháu trai mình và cảm giác khoái cảm khi được liếm lồn, hoàn toàn không chú ý đến chuyển động của cháu trai mình. 

Mãi cho đến khi họ vào phòng ngủ và Vương Duyệt thô bạo rút cặc ra khỏi miệng Lưu Nhược Thạch rồi thô bạo ném cô xuống giường, Lưu Nhược Thạch mới có phản ứng.

Sự hài lòng và niềm vui biến mất cùng một lúc. Liễu Nhược Thạch vốn đang bối rối mê mẩn, đột nhiên trở nên nóng nảy, liên tục nói: "Nguyệt Nhi, tới nhanh đi, bà nội còn muốn nhiều hơn nữa!"

“Được, tôi sẽ đưa nó cho cậu ngay bây giờ.” Vương Việt nói rồi leo lên giường, nhưng anh không liếm lồn bà nội nữa, cũng không đưa cặc của mình cho bà tiếp tục bú. Thay vào đó, anh dang rộng hai chân của cô và di chuyển con cặc của mình về phía cái lồn nhỏ bé của cô, nơi đang nhỏ giọt tinh dịch. 

"Không, Yue'er, cách này không được!" Lưu Nhược Thạch vội vàng nói. 

Tuy rằng chân khí của Vương Duyệt có tác dụng kích thích tình dục đối với phụ nữ, thậm chí còn mạnh hơn, nhưng nó không có tác dụng gây ảo giác như hầu hết các loại thuốc kích thích tình dục. Nó chỉ đơn giản khơi dậy những ham muốn nguyên thủy nhất của họ. Vì vậy, mặc dù dục vọng của Lưu Nhược Thạch đã thiêu đốt đến mức áp đảo nhưng cô vẫn có chút lý trí. 

Sở dĩ bà chủ động đưa cặc của cháu trai vào miệng dễ dàng như vậy, để nó liếm lồn mình mà không có chút phản kháng nào là vì chuyện này tối qua bà đã làm rồi, cũng không phải lần đầu. 

Như người ta vẫn nói, mọi thứ đều khó khăn ngay từ đầu. Chỉ cần có lần đầu tiên, cho dù không thể chấp nhận được, sức đề kháng cũng sẽ giảm ít nhất 90%. 

Nhưng để cặc của cháu trai cọ xát vào âm hộ của bà, thậm chí trực tiếp đụ bà cũng chưa đủ, cho nên sự phản kháng của Lưu Nhược Thạch đương nhiên rất mạnh mẽ. 

Đặc biệt là trường hợp sau, điều đó tuyệt đối không thể xảy ra. 

Vương Nhạc đã hạ quyết tâm nhân cơ hội này một đòn bắt được bà nội. Đương nhiên, anh sẽ không bỏ cuộc vì sức phản kháng yếu ớt của cô. Anh ta ngay lập tức dùng năng lượng thực sự của mình để giam giữ cơ thể bà nội, khiến bà không thể cử động. 

Sau đó, anh duỗi con cặc to lớn của mình ra, chậm rãi nhưng chắc chắn đưa nó đến gần âm hộ của cô, ấn nó vào lồn cô, nơi đang liên tục phun ra tinh dịch, và đẩy nó về phía trước mà không hề do dự. 

Chí~

Với một tiếng nước nhẹ, toàn bộ quy đầu của Vương Duyệt đột nhiên chìm vào trong cái lồn trưởng thành của bà ngoại. 

Vương Việt không khỏi cảm thấy vui mừng, toàn thân trở nên cảnh giác. 

Cơ thể bà nội đã trưởng thành và đã sinh được bốn người con, nhưng âm đạo của bà vẫn nhỏ gọn như con gái, thậm chí còn mềm mại và mọng nước hơn. Quy đầu vừa tiến vào đã bị cắn chặt, phần thịt mềm trên thành âm đạo quấn chặt quanh quy đầu không ngừng giãy giụa. 

Niềm vui mãnh liệt và sự phấn khích khi được đụ chính bà nội của mình khiến Vương Việt gần như bật khóc. 

Lưu Nhược Thạch vừa đau vừa vui. 

Con cặc của cháu trai bà to đến mức dù chỉ đưa vào quy đầu nhưng âm hộ của bà đã sưng tấy và đau đớn. 

Nhưng những cơn đau nhẹ này chẳng là gì so với cảm giác khoái cảm mãnh liệt do quy đầu đã căng đầy và thô ráp cọ sát vào thành âm đạo. 

Lồn của Cửu Khuông được nhét một con gà trống, và nó là một con gà trống lớn như vậy. Nếu là người đàn ông khác, Lưu Nhược Thạch đã trực tiếp ngã xuống. 

Nhưng bây giờ người đàn ông này lại là cháu ruột của bà, Lưu Nhược Thạch hoàn toàn không thể tiếp nhận, liền hét lên: "Đồ súc sinh, ta là bà nội của ngươi!"

"Bà ơi, con xin lỗi, nhưng đây là chuyện xảy ra trong giấc mơ của con, con không muốn bị quấy rầy lần nữa." Vương Việt vừa nói vừa tiếp tục thọc sâu vào trong âm hộ mềm mại của bà nội. 

Lưu Nhược Thạch mặc dù trong lòng cực kỳ phản kháng, nhưng lại không cách nào khống chế được trong cơ thể mình biến hóa. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô bị con cặc lớn của cháu trai ép ra từng chút một, những chiếc xương sườn phồng lên lần lượt cọ xát qua các nếp gấp và không ngừng đẩy vào trong. 

Cảm giác khoái cảm khi được cọ xát khiến một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ cô một cách không kiểm soát. 

Lúc này, lợi thế có nhiều nước của Lưu Nhược Thạch lộ ra. Với sự bôi trơn của một lượng lớn dịch âm đạo, Vương Nguyệt đã lấp đầy hoàn toàn lồn của bà ngoại mà không cần tốn nhiều công sức. Anh không dừng lại cho đến khi đầu quy đầu của anh chạm vào âm hộ cô. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên Lưu Nhược Thạch ôm một con cặc to như vậy, nhưng cô không cảm thấy đau đớn bao nhiêu mà càng cảm thấy khoái cảm vô cùng mãnh liệt. 

Bị bà nội dụ dỗ về sau, Vương Duyệt tạm thời dừng động tác, cười hỏi: "Bà nội, bà cảm thấy thế nào?"

"Đồ khốn kiếp, ngươi có biết đây là loạn luân không? Ngươi sẽ tiêu diệt toàn bộ Vương gia!" Lưu Nhược Thị lớn tiếng phàn nàn, cố gắng đánh thức Vương Nguyệt. 

“Chỉ cần chúng ta không nói cho ai biết, người ngoài làm sao biết được, như vậy Vương gia sẽ không bị diệt.” Vương Việt an ủi hắn, bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

Khi cháu trai cử động, đầu óc ông chợt choáng váng. 

Cô thề rằng trong đời cô chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế. 

Mỗi lần con cặc to của cháu trai cọ vào âm hộ của bà, bà có cảm giác như nó đang cọ thẳng vào tận trái tim bà. Niềm khoái cảm dâng trào như sự cám dỗ của ma quỷ khiến cô muốn gục ngã. 

Bây giờ dù có mắng Vương Việt thế nào thì cũng đã muộn rồi. Cho dù hắn có tỉnh dậy và rút cặc ra ngay lập tức thì chuyện đã xảy ra rốt cuộc cũng đã xảy ra, sự thật loạn luân giữa tổ tiên và cháu trai cũng không thể thay đổi được nữa. 

Lưu Nhược Thạch vốn đã bối rối vì chuyện xảy ra tối qua, bây giờ lại xảy ra chuyện phi đạo đức như vậy, khiến cô càng thêm bối rối. 

Trong tâm trạng cực kỳ phức tạp này, cô chợt nảy ra ý nghĩ muốn đập vỡ cái nồi: dù sao thì mọi chuyện đã như thế này rồi, chúng ta hãy tận hưởng trước đã. Tương lai phải làm gì, đó là chuyện của tương lai. 

Vì vậy, cô nhắm đôi mắt xinh đẹp của mình lại và cư xử như một con đà điểu như đêm qua. Ngay cả sau khi Vương Việt thả lỏng sự kiềm chế đối với cô, cô cũng không phản kháng nữa. 

Trong lúc Vương Duyệt chậm rãi đâm vào, hắn nhẹ nhàng vung tay, xé nát quần áo trên người bà ngoại thành từng mảnh. Sau đó, anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp vú to và cường điệu trên ngực cô, thỉnh thoảng bắt đầu xoa nhẹ và mạnh. 

Cùng lúc đó, cháu trai của bà đã chạm vào ngực bà và đụ âm hộ bà. Sự kích thích từ hai phía khiến Lưu Nhược Thạch càng vui vẻ hơn. Điều tệ hại duy nhất là tốc độ đẩy của cháu trai bà quá chậm, chỉ qua lại hai ba giây một lần. 

Mặc dù con cặc của anh đủ lớn và thâm nhập đủ sâu để khiến âm hộ của cô cảm thấy rất thoải mái nhưng càng thoải mái thì cô lại càng cảm thấy kém thỏa mãn. 

Điều này tiếp tục trong hai hoặc ba phút. Cảm giác không thể lên xuống không được khiến cho Lưu Nhược Thạch càng ngày càng khó chịu, cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Bà mở đôi mắt xinh đẹp ra nhìn đứa cháu trai đang từ từ ra vào trong khi nghịch bộ ngực khủng của mình một cách vô cùng thích thú. Cô ấy nói: “Anh có thể nhanh lên được không?”

“Cái gì nhanh hơn?” Vương Việt cố ý hỏi. 

“Nhanh lên nào, đồ khốn nạn!” Liễu Nhược Thạch nghiến răng nghiến lợi nói. Đánh giá từ những động tác khéo léo của cháu trai bà, bà không tin rằng cháu là một cậu bé ngây thơ thậm chí còn không hiểu được điều này. 

"Ồ, tôi hiểu, bạn muốn tôi đụ bạn nhanh hơn." Vương Việt lộ ra vẻ hiểu rõ, sau đó cười tinh nghịch nói: "Nhưng vừa rồi không phải ngươi kịch liệt phản đối việc ta đụ ngươi sao?"

"Những thứ vớ vẩn đó từ đâu ra vậy? Tôi bảo cậu nhanh lên!" Lưu Nhược Thị thực sự đã thể hiện sự uy nghiêm của mình như một bà nội và ra lệnh cho cháu trai của bà phải nhanh chóng đụ bà. 

"Vậy ngươi phải đồng ý, ngươi không thể trách ta nữa, sau này ta muốn làm tình ngươi, ngươi phải để ta làm ngươi." Vương Việt nhân cơ hội đưa ra yêu cầu. 

Lưu Nhược Thị bị tra tấn đến mức phát điên. Cô gật đầu mạnh mẽ nói: "Hứa, bà nội sẽ hứa với ông mọi chuyện. Thôi nào! Âm hộ của bà khó chịu quá. Dùng con cặc to của bà mà đụ tôi thật mạnh!"

"Đúng!" Vương Duyệt đồng ý, dùng hai tay buông ra bộ ngực to của bà nội, ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của bà, nâng lên, nhanh chóng đâm vào eo hắn, con cặc to lớn của hắn lần nào cũng chạm tới âm hộ của bà, sau đó hắn đâm mạnh vào, nhưng tốc độ nhanh hơn trước ít nhất năm lần. 

Liễu Nhược Thạch lúc này cảm thấy vui sướng đến mức không tự chủ được mà rên rỉ lớn tiếng. 

Bây giờ phòng ngự tâm lý của bà nội gần như đã sụp đổ, Vương Duyệt biết rằng đã đến lúc mình phải thể hiện năng lực mạnh mẽ của mình và tóm gọn bà trong một đòn. 

Thế là con cặc lớn lao thẳng vào, đâm mạnh, làm cho cái lồn nhỏ ướt át của bà nội kêu xèo xèo, quy đầu to lớn đập mạnh vào âm hộ mỏng manh và nhạy cảm của bà. 

Phương pháp trực tiếp này mặc dù không có kỹ năng, nhưng chỉ cần người đàn ông đủ mạnh, nó sẽ hiệu quả hơn bất kỳ kỹ thuật nào khác. 

Đặc biệt, một mỹ nhân trưởng thành xinh đẹp như Lưu Nhược Thạch, thân hình đã trưởng thành, trống rỗng bấy lâu nay, cần nhất phương pháp “tấn công” nguyên thủy nhất này để có được sự thỏa mãn lớn nhất. 

Quả nhiên, dưới sự thúc đẩy bạo lực của cháu trai, tiếng rên rỉ của Lưu Nhược Thạch càng lúc càng lớn, cơ thể gợi cảm của cô bắt đầu khẽ run lên. Tinh dịch trong âm hộ của cô giống như mở một cửa xả lũ. Con cặc to lớn trong âm hộ của bà bị cháu trai liên tục đẩy ra ngoài, chảy xuống mông bà, làm ướt đẫm ga trải giường bên dưới bà. 

Niềm vui mãnh liệt nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm, Lưu Nhược Thị đột nhiên rên rỉ. Cái lồn nhỏ của cô ngay lập tức khóa chặt vào con cặc lớn đang được đẩy vào bên trong. Một dòng chất lỏng cực đặc chảy ra từ giữa lồn, tràn vào sâu trong lồn của cháu trai bà. 

Bị tinh dịch của bà nội kích thích, Vương Duyệt cũng gầm lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra, cuốn tinh dịch mà bà vừa phóng ra trở lại trong lòng cô. 

Lưu Nhược Thạch đang trong lúc cực khoái đã vui mừng đến mức bay lên trời, ướt đẫm tinh dịch nóng hổi của cháu trai, bà càng vui đến mức bất tỉnh. 

Một lúc lâu sau, Lưu Nhược Thạch mới tỉnh táo lại từ đỉnh điểm. Cô nhìn cháu trai mình đang nằm trên người mình, cảm thấy tuy hơi mềm mại nhưng nó vẫn lấp đầy âm hộ cô bằng con cặc to lớn của mình. Nàng nhẹ nhàng thở dài, nói: "Nguyệt Nhi, ừ..."

“Bà nội, bà không trách cháu sao?” Vương Việt thận trọng hỏi. 

Liễu Nhược Thạch lại thở dài: "Chuyện đã xảy ra rồi, trách cứ ngươi có ích lợi gì? Chúng ta hãy nghĩ xem sau này nên làm gì."

"Cứ làm bất cứ điều gì bạn phải làm." Vương Việt tựa hồ không quan tâm lắm. 

Liễu Nhược Thạch nghiêm túc nói: "Việc này rất nghiêm trọng, nếu để lộ ra ngoài, toàn bộ Vương gia sẽ bị hủy diệt. Ngươi nhất định phải nhớ kỹ, không được để người khác biết."

"Được rồi, cho đến khi bà đồng ý, tôi sẽ không nói với ai về việc làm tình trong lồn của chúng ta." Vương Duyệt cười hắc hắc nói: "Nhưng ngươi không thể thất hứa với ta."

"Có chuyện gì thế?" Lưu Nhược Thạch hỏi. 

"Chỉ cần em đồng ý, sau này anh muốn đụ em thì em phải để anh đụ em." Vương Việt nhắc nhở. 

Nghĩ đến việc bà háo hức đồng ý yêu cầu thô lỗ của cháu trai mình, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Thạch không khỏi đỏ mặt, tức giận nói: “Vậy lỡ như tôi hối hận thì sao?”

"Nếu như ngươi hối hận, ta sẽ nói cho mẹ ta, Yến mẹ ta, dì ta, dì ba của ta, để bọn họ phán xét tình huống." Vương Duyệt nói: “Bà nội đã hứa với cháu trai nhưng bà lại không giữ lời.”

Liễu Nhược Thạch sửng sốt: "Sao ngươi dám!"

Vương Việt lập tức bị dọa sợ: "Ta không dám."

Chỉ khi đó Lưu Nhược Thị mới hài lòng. Cô đỏ mặt, nói nhỏ đến mức gần như không thể nghe được: "Đừng lo, vì bà nội đã đồng ý nên bà sẽ không rút lại lời đâu."

Vương Duyệt vui vẻ nói: “Cám ơn bà nội, nhưng cháu không dám nói cho bà biết, tại sao bà vẫn đồng ý?”

"Đồ khốn kiếp, ngươi hỏi có ý thức đấy." Lưu Nhược Thạch trợn mắt nhìn Vương Duyệt quyến rũ như vậy, nói: "Được rồi, bà nội, nói thật, bà làm cho bà nội thoải mái như vậy. Bà nội thích bà đút vào lồn bà nội. Bà hài lòng chưa?"

Vương Nguyên không khỏi sửng sốt. Anh không ngờ rằng bà ngoại, người vốn rất cứng nhắc lại có thể có một mặt quyến rũ như vậy. Tim anh rung động, anh không nhịn được lại bắt đầu nhẹ nhàng đẩy vào.

"Sao cậu vẫn cứng đầu thế?" Lưu Nhược Thị không khỏi ngạc nhiên và vui mừng khi cảm thấy cặc của cháu trai mình lại cứng trở lại nhanh chóng như vậy. 

"Bạn không thích nó à?" Vương Việt hỏi.

"Làm sao có thể không thích?" Lưu Nhược Thạch chân thành nói: "Con cặc của ngươi to và cứng, lấp đầy âm hộ của bà ngoại, khiến bà nội vô cùng vui vẻ."

"Tôi vẫn chưa thâm nhập được hết." Vương Việt tự hào nói.

Nghe vậy, Lưu Nhược Thạch không khỏi nhìn về nơi mà trước đây cô xấu hổ nhìn đến, phát hiện đúng như cháu trai cô nói, cặc của nó đã lấp đầy hoàn toàn âm đạo của cô, chạm đến đáy, nhưng vẫn có một phần lộ ra ngoài. Nếu nó được đưa vào hoàn toàn, chẳng phải nó sẽ phải được đẩy thẳng vào tử cung của cô ấy sao?

Nhìn thấy bà nội không có chút phản kháng nào, phản ứng hoàn toàn khác với lần đầu nhét vào, tôi không khỏi hỏi: "Bà ơi, bà luôn rất nguyên tắc, sao lần này bà lại chấp nhận dễ dàng như vậy?"

"Không phải chỉ có ngươi, tiểu vô lại, cưỡng hiếp bà nội." Lưu Nhược Thạch nói: “Nếu chuyện đã xảy ra rồi, sau này nếu anh còn muốn cưỡng hiếp tôi lần nữa, tôi sẽ không thể phản kháng, vậy thì anh cứ thừa nhận mà hưởng thụ đi.”

Vương Duyệt cười khúc khích, hỏi: "Bà nội, bà thích làm tình với tôi không?"

"Ừ, bà nội chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy." Liễu Nhược Thạch thành thật nói: "Nói trắng ra là: bà nội không thể sống thiếu ngươi con cặc lớn."

"Không thể nào, bà nội, bà gả cho ông nội tôi nhiều năm như vậy, trải qua rất nhiều trận chiến, sao bà chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy?" Vương Việt cố ý hỏi. Anh biết bà nội có mối quan hệ như vậy với anh, trong lòng cô nhất định sẽ tràn ngập cảm giác tội lỗi đối với người ông đã mất tích của mình. Nếu cảm giác tội lỗi này tồn tại lâu dài, chắc chắn vấn đề sẽ nảy sinh. Tốt hơn hết bạn nên nêu ra trước, để giúp cô ấy giải quyết nút thắt này càng sớm càng tốt.

Trước đây, Vương Nguyệt đã cố tình đụ mẹ Yan trước mặt cha anh với mục đích tương tự. 

"Ông nội của ngươi không giống ngươi. Ông ấy rất phù phiếm, trước đây chúng ta đều chuyên tâm luyện võ, chúng ta rất ít khi làm loại chuyện này, nếu làm thì cũng chỉ có một tư thế." Liễu Nhược Thạch nói: “Nói thật với cháu, mặc dù ông nội cháu và ông đã kết hôn nhiều năm như vậy, nhưng chúng tôi chưa bao giờ giở trò gì cả. Bà nội thậm chí còn thưởng thức mùi vị bị liếm lần đầu tiên vào đêm qua.”

“Bà nội, nếu bà thích thì sau này cháu trai tôi sẽ liếm nhiều hơn cho bà.” Vương Việt mỉm cười nói. 

"Không, bây giờ bà nội thích được ngươi đụ hơn." Lưu Nhược Thị nói: "Con cặc của bạn lớn hơn ông nội của bạn rất nhiều, và bạn làm tình tốt hơn ông ấy. Bà nội bây giờ thích làm tình với bạn."

Nhìn thấy bà nội thẳng thắn nói về ông nội như vậy, Vương Duyệt không khỏi có chút sửng sốt. 

Liễu Nhược Thạch tựa hồ đoán được Vương Duyệt đang suy nghĩ gì, cười nói: "Con ngoan, ngươi không cần lo lắng cho bà nội. Bà nội đã quyết định duy trì mối quan hệ này với ngươi nên bà cũng đã quyết định rồi. Chuyện quá khứ cứ để trôi qua, nghĩ đến cũng vô ích, tốt nhất là không nên nghĩ tới."

Vương Duyệt không khỏi giơ ngón tay cái lên, bà nội là bà nội, sự quyết đoán như vậy thật đúng là không thể so sánh với người bình thường. 

Đồng thời, anh cũng thầm vui mừng vì đã trực tiếp bắt được cô như vậy. Bằng không, với tính cách của cô, một khi cô bình tĩnh lại và quyết định không bao giờ ngoại tình với cháu trai mình nữa, anh sẽ không có một chút cơ hội nào. 

Hiện tại bà nội đã hiểu rõ mọi chuyện, Vương Duyệt mới yên tâm, lập tức hỏi: "Bà nội, bà có muốn thoải mái hơn không?"

"Đương nhiên là biết, nếu không phải vì an ủi, bà ngoại sẽ không hạ thấp thân thể, cùng chính cháu nội ngoại tình." Lưu Nhược Thạch thẳng thắn nói. 

"..." Vương Nhạc không nói nên lời. Sự thật thực sự không hề dễ chịu chút nào. 

Nhưng điều bà ngoại nói cũng đúng. Nếu con cặc của cô ấy không mạnh mẽ như vậy, tôi e rằng không chỉ cô ấy mà cả dì tôi, mẹ Yan, dì và mẹ chồng cũng sẽ không sẵn lòng duy trì mối quan hệ vô đạo đức như vậy với tôi. 

"Bạn còn nhớ bộ bài tập tôi dạy không? Hãy bắt đầu thực hiện ngay bây giờ." Vương Nhạc nói. 

Lưu Nhược Thạch cau mày, tựa hồ nghĩ đến điều gì, nhưng lại không nói ra. Thay vào đó, cô làm theo hướng dẫn và bắt đầu kỹ thuật. 

Chẳng mấy chốc, chân khí của ông nội và cháu trai đã được kết nối, và Lưu Nhược Thị ngay lập tức cảm thấy có sự khác biệt. 

Con cặc của cháu trai bà vẫn nhàn nhã ra vào trong âm hộ của bà nhưng khoái cảm mà bà cảm nhận được lại mãnh liệt hơn trước rất nhiều, gần giống như bị nó đụ một cách thô bạo. 

Hơn nữa, mỗi khi chân khí hoàn thành một vòng, tu vi sẽ tăng lên một điểm mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 

Hóa ra đây là cách chính xác để mở bộ bài tập của Sun'er. 

Đối mặt với ánh mắt dò hỏi của bà ngoại, Vương Duyệt gật đầu nói: "Bà nói đúng. Bây giờ, ngoại trừ mẹ tôi, dì ba, hai chị gái tôi và Jingjing, những người khác trong gia đình đều tu luyện song tu như tôi."

Nghe được cháu trai tự nguyện nhập học, Lưu Nhược Thạch cảm thấy có chút tức giận, nhưng đồng thời cũng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Dù đã chấp nhận chuyện loạn luân với cháu trai nhưng trong lòng bà chắc chắn sẽ cảm thấy rất áp lực. 

Nhưng bây giờ tôi phát hiện mình không phải là người duy nhất phạm tội loạn luân, áp lực cũng giảm đi rất nhiều. 

Điều này giống như làm điều gì đó xấu. Nếu chỉ có một người làm, nhất định sẽ lo lắng bị phát hiện, thậm chí lương tâm sẽ có chướng ngại vật không thể vượt qua. 

Nhưng nếu mọi người xung quanh đều làm được điều này thì anh ấy sẽ không còn lo lắng nữa và sẽ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều - tôi không phải là người duy nhất làm được việc này, vậy tại sao người khác làm được còn tôi thì không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Cuộc chinh phục dễ chịu

Tuy nhiên, tâm trạng thoải mái không có nghĩa là Lưu Nhược Thạch không tức giận. Tên khốn nạn này thực sự đã khiến hầu hết phụ nữ trong nhà lên giường mà không nói một lời, và phần lớn trong số họ đều là ruột thịt của hắn. Anh ấy thực sự không quan tâm đến việc mọi người biết về chuyện loạn luân của anh ấy sao? 

"Nói cho ta biết, có phải ngươi cũng dùng phương pháp này đối với bọn hắn để ép bọn hắn đầu hàng ngươi?" Lưu Nhược Thạch trừng mắt nhìn Vương Nhạc, nếu đã như vậy, nàng nhất định phải đoàn kết mọi người đối phó tên khốn kiếp này. 

"Anh sai rồi. Ngoại trừ những biện pháp cưỡng chế mà tôi đã dùng với dì và chị dâu, những người còn lại trong chúng tôi đều đồng thuận." Vương Duyệt cười đắc ý nói: "Không có cách nào, đây mới là quyến rũ nhất phiền toái."

"Vì ngươi có duyên dáng như vậy, sao mẹ ngươi không cùng ngươi song tu?" Lưu Nhược Thạch khinh thường hỏi. Cuối cùng bà cũng thấy rõ cháu trai mình chỉ là một cậu bé hư và không bao giờ để ý đến mối quan hệ đạo đức trong gia đình. Không, nói chính xác thì người càng gần thì đứa trẻ này càng phấn khích. Anh ta có vẻ rất thích sự kích thích loạn luân. 

Xét về mối quan hệ huyết thống và gia đình, trên đời không ai gần gũi hơn mẹ ruột của anh. Cậu bé này không thể không có ý tưởng. Ngay cả việc hai ngày trước hắn có cớ ở cùng mẹ cũng khó có thể bị cậu bé này cố ý sắp xếp. 

Trong tương lai, cô ấy sẽ cần sự hợp tác của bà nội. Vương Việt đương nhiên sẽ không giấu nàng. Anh ta cười khúc khích và nói: "Tôi đang cố gắng bắt mẹ tôi, nhưng tôi vẫn chưa bắt được bà."

"Sao vậy, mẹ ngươi cần mưu lược, nhưng bà nội lại không cần, chỉ cần cưỡng hiếp nàng là được sao?" Lưu Nhược Thạch không vui hỏi. 

Vương Duyệt cười khổ nói: "Hoàn cảnh của ngươi không giống, ta muốn chinh phục ngươi, nhưng ngươi có thể cho ta cơ hội này không?"

Lưu Nhược Thị biết rất rõ tính cách của mình. Nếu hôm nay bà không buồn bực, có lẽ bà đã không cho cháu trai mình một cơ hội. 

Tuy nhiên, biết vậy nhưng cô vẫn cảm thấy có chút không vui. Đây là vấn đề thường gặp của phụ nữ, ngay cả cô, người rất được kính trọng, cũng không ngoại lệ. 

Vương Việt thấy vậy lập tức nói: "Được rồi, đều là lỗi của con, bà ngoại tốt, cháu trai của con bây giờ sẽ xin lỗi bà."

Nói xong, hắn lập tức bắt đầu phương thức đền bù độc đáo của mình - đâm thật mạnh! 

Vừa rồi, đâm nhẹ và đâm chậm đã khiến Liễu Nhược Thạch dưới ảnh hưởng của song tu rất vui vẻ. Bây giờ, với tốc độ nhanh như vậy, cô bị đụ cho đến khi xương cốt mềm nhũn, cơ bắp yếu ớt. Làm sao cô ấy có thể quan tâm đến việc tức giận? 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cho sự tức giận, oán hận trong lòng cô tan đi nhanh như tuyết đầu xuân gặp phải cái nắng như thiêu đốt. 

Vương Nguyệt đụ cô năm mươi sáu mươi lần trong một hơi, và khi anh nhìn thấy bà nội mình bị đụ đến mức vẻ mặt từ oán giận chuyển sang mỉm cười, cô đột nhiên dừng lại. 

Liễu Nhược Thạch đang vui vẻ lập tức dừng lại thúc giục: "Mau lên, bà nội giận còn chưa hết, hôm nay bà không vừa lòng bà nội, xem tôi xử lý bà thế nào!"

"Được rồi được rồi, cháu trai của ta hôm nay nhất định phải cố gắng hơn nữa, đụ ngươi cho đến khi ngươi cầu xin tha thứ." Vương Duyệt cười nói: "Nhưng bà nội, chúng ta đổi vị trí đi."

"Tôi nên thay đổi tư thế nào?" Lưu Nhược Thạch không khỏi hỏi. Trong nhiều năm, tư thế duy nhất cô từng sử dụng là tư thế này. 

Vương Duyệt rút ra, rút ​​cặc ra khỏi âm hộ của bà nội, nói: "Xuống trước đi."

Sự ra đi của con cặc lớn của cháu trai khiến Lưu Nhược Thạch cảm thấy vô cùng trống rỗng và khó chịu trong âm hộ của mình. Để anh nhanh chóng thâm nhập vào cô lần nữa, cô lập tức lật người nằm trên giường. 

Vương Nguyệt ban đầu muốn bà ngoại đứng dậy trong khi anh ôm mông bà từ phía sau và đụ bà, nhưng khi nhìn thấy cặp mông to của bà đứng thẳng như ngọn đồi sau khi nằm trên giường, anh đột nhiên thay đổi ý định. 

Nằm về phía trước, Vương Duyệt áp toàn thân lên người bà nội, cặc của anh duỗi ra từ hai cái mông căng mọng quá mức của bà, đưa vào trong cái lồn nhỏ háo hức của bà một tiếng xèo xèo. 

"Ồ..." Lưu Nhược Thạch vui sướng rên rỉ. 

Vương Việt cũng rất vui vẻ. Cặp mông to của bà nội như một chiếc đệm bơm hơi, mềm mại và đàn hồi. Bụng dưới của anh được ấn vào đó, rất thoải mái. 

Vốn dĩ, cái mông to như vậy không có lợi cho việc nằm và đụ âm hộ của cô ấy. Rốt cuộc, nó sẽ được đặt ở phía trước bụng dưới của Vương Việt, tăng khoảng cách giữa cặc và âm hộ của anh ta. 

Nhưng con cặc của Vương Duyệt quá dài, không thể nhét hoàn toàn vào âm hộ của bà ngoại. Lúc này cái mông to của cô đã chặn lại, chỉ để lại một khoảng trống vừa đủ. 

Khi Vương Duyệt ấn xuống phía dưới, cặc của anh vừa đủ để lấp đầy hoàn toàn lồn của bà cô và đẩy vào giới tính của bà. Chỉ cần anh thả lỏng một chút, cơ thể anh sẽ bị cặp mông to của cô đẩy lùi. 

Bằng cách này, Vương Nguyệt đã tiết kiệm được một nửa sức lực của mình. Anh chỉ cần ấn thật mạnh mỗi lần để lấp đầy lồn của bà nội bằng cặc của mình, sau đó thả lỏng cơ thể và để mông bà đẩy anh ra sau. Bằng cách này, cặc của anh ta chỉ được rút ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong lồn của bà ngoại nên không cần thiết phải bơm nó ra ngoài chút nào. 

Thế là Vương Duyệt thoải mái nằm trên lưng bà nội, chỉ dùng sức ấn mông xuống rồi thả ra, ấn lại, lại thả ra...

Con cặc bắt đầu đẩy nhanh vào và ra khỏi âm hộ của cô một cách bán tự động. 

Lưu Nhược Thạch đang nằm trên giường, bộ ngực lớn bị cơ thể ép thành hình bánh kếp, cọ xát vào ga trải giường bên dưới khi cháu trai cô cử động. 

Bằng cách này, âm hộ của cô không chỉ cực kỳ thoải mái khi được đụ bởi con cặc lớn của cháu trai mình mà sự ma sát giữa núm vú và ga trải giường cũng sẽ mang lại cho cô khoái cảm nhất định. 

"Con ngoan, con nhiều chiêu trò quá, đụ từ phía sau, bà nội thấy thoải mái quá." Lưu Nhược Thị, người cảm thấy cực kỳ thoải mái khi được đụ, đã nghiêm túc khen ngợi cháu trai mình. 

ù ~ ù ~

Ngay khi ông nội và cháu trai đang đắm chìm trong niềm vui làm tình, thiết bị liên lạc trên cổ tay Vương Duyệt đột nhiên rung lên. 

"Đó là mẹ tôi." Vương Nguyệt nhìn vào máy liên lạc và nói. 

Lưu Nhược Thạch giật mình, vô thức nín thở. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Vương Duyệt kết nối liên lạc, vừa di chuyển vừa hỏi. 

Lưu Nhược Thạch không ngờ cháu trai mình lại bạo dạn như vậy. Anh ta tiếp tục đụ cô trong khi nói chuyện điện thoại với mẹ mình. Cô sợ đến mức vội vàng bịt miệng lại, sợ mình sẽ rên rỉ. 

"Nguyệt nhi, ngươi không sao chứ?" Tô Mộng Nghiên hỏi. Có vẻ như bà rất lo lắng vì con trai bà vẫn chưa về sau một thời gian dài xa bà ngoại. 

"Không sao đâu. Tôi đang học công với bà nội. Đừng lo lắng." Vương Nguyệt đã báo với mẹ rằng anh vẫn an toàn khi tiếp tục đụ cái lồn nhỏ của bà ngoại. Và anh ấy đã không nói dối mẹ mình. Rốt cuộc, cái lồn càng khoái cảm thì quá trình luyện tập càng diễn ra nhanh hơn. Anh ấy chỉ đang học thực hành. 

Tô Mộng Nghiên lập tức yên tâm, đang định cúp điện thoại, Vương Duyệt đột nhiên nói: "Nếu không tin, ngươi có thể hỏi bà nội."

Nói xong anh đưa tay đưa máy liên lạc cho bà nội. 

Liễu Nhược Thạch rất tức giận và cay đắng: Đồ khốn kiếp, bà nội đã đụ bà giỏi như vậy mà nói chuyện bình thường được sao? Rõ ràng là cậu đang cố làm cho tôi trông xấu hổ mà! 

Cũng may Vương Việt không dám đi quá xa. Dù sao, nếu mẹ hắn phát hiện ra chuyện gì, hắn sẽ là người đau khổ nhất, nên sau khi giao máy liên lạc, hắn liền ngừng đâm chọc. 

Lúc này Lưu Nhược Thạch mới cảm thấy nhẹ nhõm. Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng giữ giọng bình tĩnh rồi nói: "Đúng vậy, Mạnh Ngôn. Tôi chỉ đang cùng Yue'er học huấn luyện thôi. Anh không cần phải lo lắng."

"Không, không, con không lo lắng. Mẹ ơi, mẹ đang học tập và luyện tập nên con sẽ không làm phiền mẹ." Tô Mộng Nghiên vội vàng nói, sau đó cúp máy liên lạc.

Lưu Nhược Thạch sửng sốt. Đã mười sáu năm kể từ khi Tô Mộng Yến đến nhà họ Vương, cô chưa bao giờ nói chuyện với cô bằng giọng điệu này. Điều này thậm chí còn khiến bà băn khoăn không biết người vừa nói có phải là cô con dâu danh nghĩa vô cùng thờ ơ của bà hay không. 

"Bà nội thì thế nào, đây là hậu quả mấy ngày nay tôi tấn công mẹ tôi, bà hài lòng chưa?" Vương Việt tự hào hỏi. 

Vương gia và Tô gia là bạn bè, Lưu Nhược Thạch đương nhiên biết tính cách của Tô Mộng Nghiên khi còn bé không giống bây giờ, nên nói: “Con trai ngoan, làm tốt đi. Nếu con có thể khiến mẹ con trở thành người bình thường, bà ngoại sẽ thưởng cho con thật tốt.”

"Phần thưởng là gì?" Vương Việt hỏi. 

Tuy nhiên, Lưu Nhược Thị đã từ bỏ và nói: "Khi đến lúc đó bạn sẽ biết. Dù sao, bà nội đảm bảo rằng bạn sẽ hài lòng."

Vì bà nội muốn giữ sự ngạc nhiên nên Vương Duyệt không hỏi nữa. Dù sao thì cho dù không có phần thưởng thì việc đưa mẹ anh trở lại bản chất thật của bà là ưu tiên hàng đầu của anh. Nhân tiện, anh ấy cũng có thể kiếm được một điều bất ngờ, vậy tại sao không? 

Đặng thậm chí còn bỏ qua chuyện này, tăng sức mạnh lên và nhanh chóng thọc vào cái lồn nhỏ của bà ngoại. 

Sau khi biết con trai không bị mẹ chồng trách móc, Tô Mộng Nghiên mới yên tâm, thu dọn đồ đạc đi ra ngoài. 

"Mộng Nghiên, sao ngươi lại tới đây? Vào ngồi đi." Nhìn thấy Tô Mộng Nghiên đi tới cửa, Tuyết Yến kinh ngạc đến hàm gần như rớt xuống. 

Kể từ khi vào Vương gia mười sáu năm trước, ngoại trừ võ đài, Tô Mộng Nghiên chưa từng rời đi hay bước ra khỏi nhà. Cô ấy chỉ đơn giản là ở nhà. 

Ngay cả trên võ đài, cô cũng hầu như không giao tiếp với ai, ngoại trừ hai đứa con của mình, như thể mọi thứ trên đời đều không liên quan gì đến cô.

Bây giờ cô lần đầu tiên đến chỗ anh, Tiết Nhan làm sao có thể không kinh ngạc? 

Tô Mộng Yến bước vào phòng khách, ngồi xuống và nói thẳng vào vấn đề: "Chị Yan, để tôi kể cho chị nghe chuyện gì đã xảy ra tối qua."

"Tối hôm qua?" Tuyết Yến không khỏi có chút lo lắng. Tô Mộng Nghiên không phải tới khiêu chiến địch nhân sao? 

Tuy rằng hai người đều là vợ của Vương Tĩnh, nhưng một người chỉ trên danh nghĩa, một người chỉ trên danh nghĩa. Ngoài việc đến võ đài, ngày thường họ cơ bản không liên lạc với nhau. 

Nhưng hiện tại, Tuyết Yến có một sự tôn trọng bản năng đối với Tô Mộng Yến, ngoài ra không có gì khác bởi vì Tô Mộng Yến là mẹ ruột của Vương Nguyệt.

Vì đã yêu Vương Duyệt sâu sắc nên khi đối mặt với Tô Mộng Nghiên, Tuyết Yến cũng có cảm giác giống như khi đối mặt với Lưu Nhược Thạch.

"Đúng vậy, đêm qua, chính xác thì là trận đấu tối qua." Tô Mộng Yến khẽ mỉm cười: "Chị Yan, chị nghĩ gì về trò chơi tối qua?"

Tuyết Yến nhất thời không hiểu Tô Mộng Yến có ý gì, vì vậy cô phải suy nghĩ cẩn thận và nói: "Không sao đâu. Tuy có hơi quá đáng nhưng nó có thể nâng cao mối quan hệ giữa gia đình chúng ta rất nhiều, khiến chúng ta hòa hợp hơn."

"Bạn cũng nghĩ vậy à? Điều đó thật tuyệt." Tô Mộng Nghiên cười nói: "Sau này ta dự định thường xuyên tổ chức như thế này hội họp, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tuyết Yến lập tức thở phào nhẹ nhõm, hưng phấn nói: "Đương nhiên là tốt, lần sau tốt nhất nên gọi cho mọi người, như vậy sẽ tăng thêm sự đoàn kết trong gia đình. Nếu không, nếu không được phép tham gia một số người sẽ cảm thấy bị loại trừ." 

"Bất quá, cái này không phải là có chút quá đáng sao? Yue'er dù sao cũng là con trai, cùng chúng ta có như vậy tiếp xúc, nếu như truyền ra..." Tô Mộng Nghiên tỏ ra lo lắng.

Tuyết Yến thờ ơ nói: "Có chuyện gì vậy? Chỉ cần cố gắng đừng truyền bá. Chúng ta có lương tâm trong sáng. Chúng ta sợ cái gì? Hơn nữa, Yue'er chỉ đang cố gắng an ủi lẫn nhau mà thôi. Tôi nghe nói có nhiều gia đình còn hỗn loạn hơn chúng ta rất nhiều, chẳng hạn như cha con, con trai và mẹ, bố chồng và con dâu, mẹ chồng và con rể, thậm chí cả ông nội và cháu gái, v.v. Một số thậm chí còn có quan hệ lăng nhăng. gia đình đóng cửa lại và thay phiên nhau."

Tô Mộng Nghiên sửng sốt, kêu lên: "Có chuyện như vậy sao?"

"Tất nhiên, và có khá nhiều." Tuyết Yến nói: "Đặc biệt là ở thế giới trần tục, họ khác với những chiến binh chúng ta. Tuổi trẻ rất ngắn ngủi, cho nên rất nhiều người chú ý tận hưởng thời gian. So sánh, chúng ta chỉ để Yue'er cọ xát cặc của anh ta vào âm hộ của anh ta, điều đó chẳng là gì cả."

"Vậy là xong." Tô Mộng Nghiên gật đầu, đột nhiên hỏi: "Yên tỷ, đêm qua đầu của ngươi bị Nguyệt Nhi xuyên qua, cảm giác thế nào? Thật sự thoải mái hơn ma sát gấp mười lần sao?"

"Tất nhiên, niềm vui đơn giản là không thể diễn tả được." Tuyết Nhạn lộ ra dư vị vô tận, sau đó kiềm chế bản thân, cẩn thận nói: "Thật xin lỗi, đêm qua ta quá thoải mái, không cho Nguyệt Nhi rút ra, nếu như ngươi không vui, ta sẽ không bao giờ làm như vậy nữa."

"Không, không." Tô Mộng Nghiên xua tay nói: "Ta chỉ muốn hỏi ngươi, ngươi có muốn Nhạc Nhi toàn thân xuyên qua ngươi không?"

"À?" Đôi mắt đẹp của Tuyết Yến mở to, như thể cô không tin vào tai mình.

Tô Mộng Yến sợ lời nói quá thẳng thắn của mình sẽ khiến Tiết Nhan sợ hãi, vội vàng nói: "Chị Yan, nói thật với chị, kỳ thật tôi cũng giống Yue'er từ rất lâu rồi."

"À?" Tuyết Yến lại kêu lên, kỹ năng diễn xuất của cô bùng nổ, cô như bị sốc không nói nên lời, cô chỉ vào Tô Mộng Yến và nói: "Anh... anh..."

"Không phải như cậu nghĩ đâu." Tô Mộng Nghiên nói: “Tối hôm qua chúng ta cũng chỉ làm như vậy mà thôi.”

"Ồ." Tuyết Yến gật đầu và đột nhiên mỉm cười: "Tôi là người gây ồn ào. Nếu là tôi, với một đứa con trai như Yue'er, tôi sẽ không thể không để anh ấy vào và thử hương vị thực sự của con cặc lớn của anh ấy."

“Vậy tối nay cậu thử xem thế nào?” Tô Mộng Nghiên nhân cơ hội nói.

"Ý bạn là?" Tuyết Yến nhìn Tô Mộng Yến với vẻ ngạc nhiên và mong đợi. 

Tô Mộng Nghiên gật đầu nói: "Đúng vậy, Nguyệt Nhi mỗi đêm đều lừa gạt ta, đối với hắn quá không công bằng, cho nên ta muốn cầu ngươi thật sự làm cho ta."

"Tất nhiên không có vấn đề gì với điều này, tôi muốn tất cả." Tuyết Yến nói: "Nhưng tại sao bạn không tự mình làm điều đó với anh ấy?"

"Ta là hắn mẹ ruột, sao có thể..." Tô Mộng Nghiên đau lòng nói.

"Có ý nghĩa gì? Bạn không phải là người duy nhất làm việc này." Tuyết Yến giải thích: "Tình trạng này tồn tại ở rất nhiều gia tộc lớn, cho nên mọi người đều đã ngầm hiểu nhau. Cho dù người khác biết được cũng chỉ bàn bạc riêng. Không ai sẽ lợi dụng điều này để tấn công thế lực thù địch."

"Đó không phải là điều tôi lo lắng. Với tốc độ tăng trưởng của Yue'er, việc phát triển thành Nhân giới hoặc thậm chí Siêu phàm trong tương lai sẽ không thành vấn đề và tôi sẽ không sợ bị tấn công." Tô Mộng Nghiên thở dài nói: "Nhưng ta sợ sẽ lưu lại trong lòng Nguyệt Nhi một ít bóng dáng."

"Mộng Ngôn, ngươi lo lắng quá nhiều." Tuyết Yến nói: "Em là người phụ nữ xinh đẹp nhất thời cổ đại và hiện đại. Nếu anh có thể lấy được em, Yue'er có vui mừng và kiêu hãnh cũng đã muộn. Làm sao có thể có bóng dáng?"

“Nhưng dù sao tôi cũng là mẹ ruột của anh ấy, nếu anh ấy bị buộc tội loạn luân, anh ấy làm sao có thể không cảm thấy áp lực?” Đây chính là điều mà Tô Mộng Yến phải đấu tranh nhiều nhất. Cô hạnh phúc vì Vương Duyệt là con ruột của mình nhưng cũng gặp rắc rối vì điều này. 

Tuyết Yến thở dài trong lòng và nghĩ rằng mình thực sự đã sai. Làm thế nào đứa con trai yêu quý của bạn có thể bị căng thẳng vì loạn luân? Anh ấy sẽ chỉ phấn khích hơn mà thôi.

Nhưng cô không thể trực tiếp nói với Tô Mộng Nghiên, nếu không mọi chuyện sẽ bị bại lộ. Cô chỉ có thể nói với Vương Duyệt những lo lắng của mình và cùng anh thảo luận cách giải quyết. 

"Được rồi, tạm thời tôi sẽ thế chỗ cậu." Tuyết Nhạn gật đầu, cười nói: "Nhưng chúng ta đã đồng ý, sau này nếu Nguyệt Nhi thật sự làm như vậy với ngươi, ngươi không thể đốt cầu bắc qua sông ném ta qua tường."

Tô Mộng Nghiên cũng cười: “Không, nếu hắn dám làm như vậy, ta sẽ không thừa nhận hắn là con trai của ta, để cho hắn mất đi hai người mẹ.”

Cùng lúc đó, gia đình Kim Linh Trương cũng chào đón ba vị khách rất khiêm tốn. 

Ba người này không ai khác chính là hai đệ tử của Trương Hồng đến từ Thiên Hải. 

Sở dĩ bọn họ xuất phát từ trưa hôm qua, đến bây giờ mới đến nơi, là vì sợ đi theo dấu chân của ba tổ tiên họ Trương và những người khác. Họ cố tình tạo một vòng tròn lớn để tránh đường thẳng dẫn thẳng từ Thiên Hải đến Jinling. 

"Trương Hồng tiền bối, ngươi cuối cùng cũng tới rồi, nhanh lên, mời vào trong." Trương Lão An, người đích thân chào đón họ, gật đầu cúi chào và dẫn Trương Hồng và những người khác vào khu phức hợp biệt thự của gia đình Zhang. 

Mặc dù người đến không phải là cao thủ của Hóa Nhân Cảnh, nhưng trong mắt Trương Lão An, Trương Hồng, một cao thủ cấp tám của Guizhen Realm, đã đủ để quét sạch toàn bộ Jinling. 

Đến phòng khách của biệt thự chính, Trương Lão An đặt Trương Hồng lên hàng đầu và ngay lập tức ra lệnh cho người chuẩn bị tiệc cho ba người. Sau đó lại nói: "Tiền bối đột nhiên đến, ta cũng không có chuẩn bị. Thực xin lỗi. Tam tiền bối xin chờ một lát. Ta sẽ thông báo cho lực lượng ở Đồi Âu Châu, yêu cầu bọn họ tới bái kiến ​​ba tiền bối."

"Không cần." Trương Hồng xua tay nói: "Không cần làm lớn chuyện như vậy, chúng ta tới đây thứ nhất là để đón Linh Phong đại nhân, thứ hai là để hỏi thăm một số chuyện."

"Tiền bối, ngươi chỉ cần hỏi ngươi có cái gì, ta nhất định sẽ nói cho ngươi biết hết thảy." Trương Lão An vừa nói vừa vỗ ngực, nhưng anh vô cùng thất vọng. Nghe được ý tứ của Trương Hồng, tựa hồ hắn không có chuẩn bị đối phó với tam đại gia tộc ở Kim Lăng. Vì vậy, chẳng phải mọi sự nhảy lên nhảy xuống của anh ta đều vô ích sao?

Trương Hồng gật đầu và nói: "Bạn đang ở Jinling với ba gia tộc lớn ở Jinling. Bạn nên biết rất rõ về họ phải không?"

Trương Lão An cảm thấy hạnh phúc. Có vẻ như anh đã hiểu lầm. Trương Hồng vẫn phải đối phó với ba gia tộc lớn. Anh ta lập tức nói: “Đương nhiên, ba gia tộc lớn luôn là mục tiêu của chúng tôi. Chúng tôi đang thu thập thông tin về họ.”

"Được rồi, vậy ta hỏi ngươi, ba đại gia tộc này có chỗ dựa mạnh mẽ nào không?" Trương Hồng hỏi.

"Tôi chưa bao giờ nghe nói về lý lịch của họ." Trương Lão An nói chắc chắn, rồi đột nhiên mỉm cười: "Nhưng có một trò đùa. Tô Thành của gia đình Su đã tiết lộ một tin tức ba mươi năm trước rằng gia đình Su đã kết hôn với một thánh địa võ thuật."

Trương Hồng tim đập thình thịch: Quả nhiên là võ lâm thánh địa! 

Nhưng nghe Trương Lão Tam thanh âm, hắn tựa hồ không đồng ý việc này, không khỏi hỏi: "Vậy tại sao ngươi lại gọi là nói đùa?"

"Bởi vì đó chỉ là Tô gia đơn phương tuyên bố, cái gọi là Võ Lâm Thánh Địa, cùng con gái hắn dọa gả vào Thánh địa Wulin đều chưa từng xuất hiện. Ngược lại, người phụ nữ được mệnh danh là đẹp nhất trong lịch sử của hắn, gả vào Vương gia mười sáu năm trước." Trương Lão An mỉm cười nói: "Hãy suy nghĩ xem, nếu nhà Su thực sự có liên quan đến Thánh địa Wulin, tại sao cô con gái ưu tú của ông lại gả vào một gia đình họ Vương nhỏ? G gả vào Thánh địa Wulin sẽ không tốt sao?"

Trương Hồng không phải là người lăng nhăng nên không quan tâm đến "người phụ nữ đẹp nhất lịch sử". Anh ta chỉ cau mày suy nghĩ: Lời nói của Trương Lão An có vẻ có lý, nhưng xét theo sự biến mất bí ẩn của ba vị tổ tiên nhà Zhang, có vẻ như nhà Su thực sự có liên quan đến thánh địa võ thuật. 

Vấn đề này thực sự khó hiểu và khó hiểu! 

"Quên đi, trước dẫn ta đi gặp Linh Phong đại nhân." Trương Hồng nói, về mối quan hệ giữa ba gia tộc lớn ở Jinling và Thánh địa Wulin, hãy báo cáo một cách trung thực và để những người trong gia đình phải đau đầu. 

Đây không phải là Trương Hồng vô trách nhiệm, mà là ngay từ đầu hắn đã không chấp nhận việc gia tộc đến Kim Lăng lội qua vũng bùn. Theo quan điểm của ông, nếu một thế lực muốn lớn mạnh hơn thì lực lượng đó phải tự phát triển và thách thức kẻ mạnh, thay vì bắt nạt kẻ khác ở khắp mọi nơi, đặc biệt là ở một nơi như Jinling, nơi việc thôn tính sẽ không có lợi. 

Nhưng Vương Duyệt chỉ nằm trên thân hình siêu bụ bẫm của bà nội, với độ đàn hồi của cặp mông to của bà, anh đã có thể đụ bà lên cao trào trong một hơi thở mà không tốn chút sức lực nào, và một lần nữa phun một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong lồn bà. 

"Nguyệt Nhi, con có mệt không? Nếu mệt thì hãy nằm trên bà nội nghỉ ngơi một lát." Lưu Nhược Thạch liên tiếp đạt được hai lần cực khoái, nhưng còn lâu mới thỏa mãn được Cửu Cuồng. Tuy nhiên, bà cảm thấy có lỗi với cháu trai mình. Đứa trẻ đã xuất tinh hai lần trước khi cô rời đi đêm qua, ít nhất một lần sau khi cô rời đi, và anh vừa xuất tinh hai lần trong âm hộ của cô, cộng lại ít nhất là năm lần. 

Dù còn trẻ và sức khỏe tốt nhưng anh ấy vẫn không thể chịu đựng được việc xuất tinh như thế này. 

Vương Nguyệt kiểm soát con cặc của mình, nó cứng lại ngay sau khi xuất tinh, và để nó đập vài nhịp trong cái lồn ấm áp và mịn màng của bà nội. Anh cười khúc khích và nói: "Bà ơi, con không mệt."

"A! Sao lại cứng nữa rồi?" Lưu Nhược Thạch vừa ngạc nhiên vừa lo lắng hỏi. Con cặc của cháu trai bà đã cứng, có nghĩa là bà có thể tiếp tục đụ cháu và để cháu tiếp tục hưởng thụ khoái cảm. Tuy nhiên, bà sợ cháu trai mình cố tỏ ra dũng cảm và ép con cặc của nó cứng lại bằng cách thấu chi cơ thể bà. 

Nếu là vế sau, bà thà chống lại ham muốn tiếp tục được đụ còn hơn là để cháu trai mình xuất tinh lần nữa. Suy cho cùng, anh là đứa cháu yêu quý của bà và là niềm hy vọng duy nhất của ba đại gia tộc ở Jinling. 

Vương Duyệt cười nói: "Đây là cháu trai của ngươi, cũng là năng lực của ta. Ta đã luyện tập một loại kỹ thuật đặc biệt, hấp thu linh khí trong nháy mắt có thể khôi phục toàn bộ năng lượng. Cho nên đừng nói là xuất tinh hai lần, cho dù xuất tinh hai mươi hai trăm lần trong một hơi thở cũng không thấy mệt. Càng làm nhiều, thể chất càng tốt."

"Thật sự?" Liễu Nhược Thạch quay người, nhìn vào mắt Vương Việt hỏi. 

Vương Duyệt không chút do dự nhìn bà nội, gật đầu nói: "Đương nhiên là thật. Nếu không có năng lực như vậy, ta sẽ không chọc tức bà. Bà đều là người mà tôi yêu quý nhất. Nếu tôi không thể cho bà hạnh phúc ở phương diện này, lại còn khơi gợi nhu cầu của bà ở phương diện này, thì tôi có tư cách gì để nói rằng tôi yêu bà?"

Nhìn thấy ánh mắt chân thành của cháu trai, Lưu Nhược Thạch lập tức tin tưởng, vui vẻ nói: "Thật tốt, bà nội là người quyết định. Từ giờ trở đi, hạnh phúc của cả nhà sẽ giao cho cháu."

"Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ khiến bạn sống một cuộc sống hạnh phúc hơn cả các vị thần." Vương Việt nghiêm túc gật đầu, sau đó cười tinh nghịch nói: "Bất quá, bà nội muốn nghỉ ngơi, vậy chúng ta nghỉ ngơi một chút đi."

"Ai muốn nghỉ ngơi?" Liễu Nhược Thạch làm nũng nói: "Bà nội âm hộ còn rất ngứa, cháu cưng của ta, tiếp tục đụ ta đi!"

"Tuân lệnh." Vương Nguyệt đồng ý, nhưng sau đó anh ta rút dương vật của mình ra. 

Liễu Nhược Thạch lo lắng nói: "Sao lại rút ra? Bà nội còn muốn!"

Vương Duyệt vỗ vỗ cái mông mập mạp của bà nội nói: "Chúng ta lại đổi tư thế nữa đi. Bà nội, bà quỳ xuống, giống như nhị tỷ của con đã làm ở bàn ăn tối qua."

Lưu Nhược Thạch làm theo chỉ dẫn của cô, co chân, quỳ trên giường, giơ cao cái mông đầy đặn khác thường của mình lên trời. Khuôn mặt xinh đẹp của cô gần như đỏ bừng và chảy máu. 

Ở tư thế này chỉ cần liếm là được, nhưng nếu cháu trai xâm nhập từ phía sau rồi nằm ngửa thì đây chẳng phải là tư thế giao phối của dã thú sao? 

Tên khốn này thật giỏi bắt nạt người khác! 

So với sự ngượng ngùng của bà nội, Vương Duyệt lại vô cùng hưng phấn. Mông của bà nội bình thường nhìn cũng đủ to, bây giờ lại bĩu môi thế này thì đã đạt tới mức cường điệu rồi. Nó to và tròn như một cối xay. Chỉ nhìn thôi cũng có thể khiến người ta phun máu mũi. 

Dưới sự cám dỗ như vậy, Vương Duyệt lập tức đứng sau lưng bà nội, dựng lên con cặc của mình rồi đâm vào cái lồn đã hoàn toàn thích nghi với con cặc to của ông nội với âm thanh xèo xèo. 

"Ôi, sướng quá cháu nội ơi, nhanh lên và chết tiệt đi bà nội!" Lồn của cô lại được lấp đầy, khoái cảm tột độ khiến Lưu Nhược Thạch lập tức thúc giục cô. 

Vương Nhạc không có đẩy ngay. Sau khi quy đầu ấn chặt vào trái tim yêu thương của bà cô, anh ta nghiền nát nó vài lần rồi lại đâm về phía trước, quy đầu to lớn lập tức xuyên vào cái miệng nhỏ của trái tim yêu thương của bà. 

"Ồ... ồ..." Lưu Nhược Thạch liên tiếp rên rỉ mấy tiếng. Bà cảm thấy phần sâu nhất trong âm đạo của mình bất ngờ bị con cặc của cháu trai đẩy ra. Cảm giác chua chát, sưng tấy, tê và ngứa. Cảm giác khó chịu không thể tả được nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy một niềm khoái cảm vô cùng mãnh liệt. 

"Bà nội, bà cảm thấy thế nào?" Vương Việt nghiến răng nghiến lợi hỏi, nhịn không được xuất tinh. 

Lúc này toàn bộ cặc của anh được bao bọc trong cái lồn nhỏ ấm áp, mịn màng và cực kỳ nhỏ gọn của bà nội, quy đầu lại càng tiến sâu hơn vào tử cung của bà ngoại, bị cắn chặt bởi vòng thịt mềm tự động co lại do bị kích thích. Hương vị có thể giết chết anh ta.

"Tôi không biết, cảm giác rất khó chịu, nhưng lại cảm thấy rất thoải mái." Lưu Nhược Thạch thực sự không biết nên diễn tả cảm giác của mình lúc này như thế nào, sau đó hỏi: "Có phải cô nhét nó vào tử cung của bà nội không?"

"Vâng, bà ơi, cháu đảm bảo bà sẽ thích cảm giác này." Vương Việt vừa nói vừa bắt đầu xoay mông, mài quy đầu trong bụng bà nội. 

"Ôi... Ối..." Lưu Nhược Thạch đột nhiên lại rên rỉ lớn tiếng. Khi cháu trai cử động, bà cảm thấy cảm giác tê dại và ngứa ngáy sâu trong âm hộ lập tức hội tụ lại, tạo thành một khoái cảm đặc biệt mãnh liệt, rất kích thích. 

Vương Duyệt nghiền nát nó mấy chục lần, cảm thấy miệng tử cung của bà ngoại đã trở nên thích hợp với cặc của hắn. Anh không còn chỉ mài nó nữa mà kéo quy đầu ra khỏi tử cung của cô, cho đến tận miệng âm đạo của cô, rồi nhét hết vào trong. 

"Ồ..." Lưu Nhược Thạch đột nhiên vui sướng hét lên. Cú đánh nặng nề của cháu trai xuyên qua tử cung khiến bà cảm thấy như bị đâm thẳng vào đỉnh tim, tim gần như nhảy ra ngoài. 

Nhìn thấy bà ngoại của mình có thể chịu đựng được loại tình dục này, Vương Duyệt cũng không còn chút kiêng dè nào nữa. Anh ôm lấy cặp mông to tròn của cô bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy nhanh.

Pa~pa~pa~

Bụng dưới của Vương Duyệt chạm vào cặp mông to trắng như tuyết của bà nội, gây ra những làn sóng mông. Mỗi lần con cặc to đâm vào sẽ xuyên xuống đáy, dương vật to lớn có quy đầu xâm nhập vào tử cung của bà ngoại.

Lưu Nhược Thạch bị cháu trai đút mạnh đến mức không nhịn được kêu lên: "Đứa cháu yêu quý của mẹ...con thật mạnh mẽ...lồn của bà ngoại...lòng bà ngoại...bị con đụ...thật sướng quá..."

Vương Duyệt nằm trên lưng bà ngoại, vừa tiếp tục giật mông, đụ âm hộ bà, vừa đưa tay vào ngực bà, ôm cặp vú to không ngừng run rẩy của bà, xoa xoa thật mạnh nói: "Bà ơi, gọi chồng con nghe đây." 

"Thằng nhãi này, chồng ta là ông nội của ngươi, đồ phản nghịch!" Liễu Nhược Thạch mắng.

"Ai đụ lồn em là chồng em." Vương Duyệt bỗng nhiên dừng lại: “Nếu như ngươi cho rằng ta không phải chồng của ngươi, vậy ta sẽ không đụ ngươi.”

Lưu Nhược Thị vui mừng vì được đụ đến nỗi khi cháu trai cô dừng lại, cô đột nhiên cảm thấy mình sắp phát điên. Cô vội vàng hét lên: "Đừng dừng lại, ông nội không ngừng la hét sao? Chồng ơi, cháu trai to xác của tôi, chồng ơi, nhanh lên, tiếp tục đụ bà nội và vợ anh đi!"

"Chồng của cháu trai? Đó là một danh hiệu hay." Vương Duyệt cười lớn, lập tức tiếp tục điên cuồng công kích: "Bà ngoại dâm đãng của ta, ngươi đã tốt như vậy, vậy chồng cháu sẽ thưởng cho ngươi thật tốt!"

Khi tiếng khóc này bắt đầu, Lưu Nhược Thị, người bị chính cháu trai của mình đụ quá đẹp, đã không thể dừng lại được nữa. Tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn, và lời nói của cô ấy càng trở nên dâm đãng hơn: "A... chồng... ah... ah... ah... mẹ kiếp... cháu trai của tôi... à... con mèo của bà ngoại... ông có thể đụ tôi tùy ý... à... à... à... à... cháu ngoan... bà thích... bị ông đụ... à... ông thực sự... quá mạnh... quá mạnh..."

Ôi...cháu trai...cháu trai đáng yêu của tôi...chồng yêu quý của tôi...đụ tôi...thoải mái quá...ôi...đụ tôi chết mất..."

" Cháu trai... ừm... ồ... ừm... ta yêu ngươi... ta muốn... để ngươi làm ta cả đời... và không bao giờ xa ngươi..."

"Ồ... ừm... ồ... lồn anh cảm thấy... thoải mái quá... sướng quá... chúa ơi... đẹp quá... tôi... cảm thấy hạnh phúc quá..."

"Mạnh hơn...mạnh hơn...ồ...ồ...cảm giác thật tuyệt...cháu trai của tôi...hôn chồng tôi...bà...cảm giác thật tuyệt khi được bà đụ...đụ bà tôi...mạnh...và đụ lồn bà tôi...tẻ ra từng mảnh..."

Vương Việt bị tiếng rên rỉ của bà nội kích thích đến mức hưng phấn đến mức đập mạnh vào cái lồn nhỏ nhắn của cô và bóp thật mạnh bộ ngực lớn của cô. Anh nghiến răng nghiến lợi nói: “Bà nội dâm đãng, cái lồn của bà làm tôi sướng quá. Tôi sẽ đụ anh đến chết, đụ anh đến chết!" 

"Được rồi...đụ chết bà nội dâm đãng của tôi...cháu trai của tôi có con cặc to...ngươi sắp giết...bà...bà...chết thật rồi...ông ta sắp đến...ah..." Cơ thể gợi cảm của Lưu Nhược Thị run lên dữ dội, âm hộ của cô lập tức quấn chặt quanh con cặc to lớn của Vương Duyệt, tử cung cắn chặt quy đầu của cô. Sau đó, một chất lỏng đặc sệt chảy ra từ sâu trong tử cung của cô và đổ lên quy đầu của Vương Duyệt.

Vương Việt cũng gầm nhẹ một tiếng, quy đầu sưng lên, con cặc to lớn bắt đầu đập mạnh trong âm hộ của bà nội. Mỗi lần nó đập, một dòng tinh dịch đặc quánh lớn sẽ được phóng thẳng vào tử cung trưởng thành của bà ngoại.

Do lần này thâm nhập sâu hơn nên cơn cực khoái của Lưu Nhược Thị còn mãnh liệt hơn hai lần trước. Nó kéo dài một lúc trước khi cô khập khiễng và ngã xuống giường.

Tuy nhiên, Vương Nhạc không hề nằm với bà nội. Con cặc to mềm mại theo chuyển động của cô và trượt ra khỏi âm hộ cô một tiếng bốp.

Nhìn thấy bà ngoại nằm trên giường thở hổn hển và quyến rũ, con cặc to lớn vừa mới ra khỏi âm hộ của Vương Duyệt bỗng cứng trở lại, khiến đôi mắt xinh đẹp của Lưu Nhược Thạch tỏa sáng khi cô triệt để thử lợi ích của nó.

"Bà nội, bà không sao chứ?" Vương Nhạc Dao hùng hồn giơ con cặc to lớn của mình lên hỏi.

Trong thân thể quen thuộc của Lưu Nhược Thạch ẩn chứa rất nhiều dục vọng, lúc này bà đã hoàn toàn bị cháu trai đánh thức. Đương nhiên, cô không thể thỏa mãn sau ba lần đạt cực khoái. Cô lập tức thò cái mông to ra nói: "Ai không được? Lại đến!" 

Vương Việt cười nói: "Vậy chúng ta lại đổi vị trí, lần này ngươi ở trên." 

"Ta ở trên sao?" Lưu Nhược Thạch hiển nhiên không hiểu lắm.

Vương Duyệt lật người nằm trên giường, cặc to dựng thẳng lên trời, nói với bà nội: “Bà cứ cưỡi đi.”

Đây không phải là hình phạt lừa gỗ cổ xưa sao? 

Vừa rồi hắn đang ở tư thế giao phối với dã thú, bây giờ hắn đang ở tư thế tra tấn. Thằng cháu này nhiều chiêu trò quá. 

Tuy nhiên, theo cách làm của anh thì quả thực rất thoải mái, cho nên dưới sự hướng dẫn của Vương Duyệt, Lưu Nhược Thạch đứng bằng hai chân trên người anh, một tay cầm cặc, tay kia xòe âm hộ của cô ra, chỉnh tư thế rồi dùng sức ngồi xuống. 

Chí~

Sau một tiếng nước, con cặc lớn lại đâm thẳng vào trong, đâm thẳng vào trong bụng Lưu Nhược Thạch khiến toàn thân cô mềm nhũn. 

Bởi vì vừa rồi cực khoái quá mãnh liệt, mặc dù Lưu Nhược Thạch muốn đạt được lần nữa nhưng chân cô vẫn có chút yếu ớt, ảnh hưởng nghiêm trọng đến cử động của cô. 

Vì thế Vương Duyệt lại đưa ra một chỉ điểm khác: "Bà nội, phu nhân của ta, ngươi không cần vội lừa gạt ta, trước tiên thử mài nó đi."

Lưu Nhược Thị lập tức xoay cái mông to của mình và bắt đầu mài nó. 

Lúc này, cái mông to như cối xay của cô dường như đã thực sự biến thành cối xay, mài thành vòng tròn trên người Vương Duyệt. Tâm cối xay, cái lồn nhỏ của cô, quấn chặt lấy cặc Vương Duyệt, nó cũng đang quay vòng tròn. 

Sức mạnh của "cối xay" này thực sự rất lớn, Vương Duyệt nghiến răng nghiến lợi trước khi có thể chịu đựng được. 

May mắn thay, sức chịu đựng của anh bây giờ đã tăng lên rất nhiều. Nếu như lúc mới học cách đụ âm hộ của bà, chỉ sau vài vòng đã bị bà nội đánh đến mức đầu hàng. 

Liễu Nhược Thạch cũng vô cùng vui vẻ. Vì cô ấy nắm quyền kiểm soát nên cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy cảm thấy thoải mái. Ngoài ra, con cặc lớn của cháu trai bà thực sự rất mạnh mẽ, nên dịch âm đạo vốn đã dồi dào của bà tuôn ra như cửa xả lũ, chẳng bao lâu mông và bụng dưới của Vương Duyệt đều ướt át. 

Với sự bôi trơn của tinh dịch, cặp mông to của Lưu Nhược Thị quay trơn tru hơn. Con cặc to lớn của cháu trai bà đã cắm sâu vào âm hộ bà. Quy đầu đẩy vào tử cung giống như một mũi khoan. Khi cô xoay, nó khoan nhanh chóng. Niềm vui kích thích khiến cô không thể dừng lại được. 

Dưới sự xoay vòng của cặp mông to của bà ngoại, Vương Duyệt cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa biển khơi giông bão. Nó gay cấn và có thể lật úp bất cứ lúc nào, nhưng cảm giác hưng phấn thót tim lại trực tiếp khiến anh nghiện. 

Đây mới là cách dùng mông to của bà ngoại như cối xay! 

Nghiền nát một lúc, Lưu Nhược Thạch đã không thể chịu đựng được nữa. Được xoay dương vật to lớn của cháu trai trong bụng mẹ là điều rất thỏa mãn, nhưng thời gian trôi qua, điều đó sẽ trở nên quá sức chịu đựng. 

Giống như gãi ngứa vậy. Nếu gãi một lần sẽ thấy rất dễ chịu. Nếu bạn gãi mạnh, nó sẽ còn thoải mái hơn. Nhưng nếu bạn gãi liên tục sẽ khiến da bị tổn thương, thậm chí bị rách. 

Lúc này, chân của Lưu Nhược Thạch đã không còn yếu nữa nên cô ngừng quay, dùng sức ở hai chân và bắt đầu cùng nhau ngồi dậy. 

Pa~pa~pa~pa~pa~

Căn phòng đột nhiên vang lên tiếng da thịt va vào nhau giòn giã. Cái mông to cực kỳ đầy đặn của Lưu Nhược Thị tát vào đùi Vương Nguyệt, sau đó nảy lên nảy xuống, khiến con cặc to của cháu trai bà di chuyển ra vào trong âm hộ của bà. 

Cứ như vậy mấy phút sau, Lưu Nhược Thạch lại một lần nữa đạt đến cao trào, thân thể không tự chủ được mà cứng đờ, căn bản không cách nào khống chế. 

Vương Duyệt thấy vậy lập tức nhanh chóng đưa eo lên trên, chuyển từ bị động sang chủ động, để con cặc to lớn của mình duy trì nhịp điệu ban đầu, hung bạo đụ vào lồn nhỏ của bà nội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87: Đấu tranh kịch liệt biến thành phàm nhân

"A...ah...ah...ah..." Lưu Nhược Thị cố hết sức nâng cổ lên và phát ra một loạt tiếng rên rỉ. Một lúc sau, cơ thể bà đột nhiên ngả về phía sau, cái lồn nhỏ của bà lập tức khóa chặt con cặc to lớn của cháu trai vào bên trong.

Ngay sau đó, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ sâu trong tử cung của bà nhưng ngay lập tức bị tinh dịch do cháu trai bà xuất ra đẩy ngược trở lại. Hai chất lỏng tượng trưng cho tình yêu và dục vọng khuấy động và hòa vào trong bụng cô khiến cả ông nội và cháu trai cô đều bất tỉnh.

Khi đoạn cao trào kết thúc, Lưu Nhược Thạch toàn thân mềm nhũn, bà nằm đè lên người Vương Duyệt, lẩm bẩm: “Đứa cháu yêu quý của bà, cháu đúng là một người chồng tốt đối với bà nội, được đụ bà nội thật là thỏa mãn.” 

Vương Duyệt dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng bà ngoại một hồi để làm dịu cơn cực khoái của bà. Một lúc sau, anh không nhịn được mà trượt nó lên cặp mông to của cô như một cái cối xay. Với một cái bóp nhẹ, ngón tay anh ấn sâu vào hai cái mông đầy đặn và mềm mại.

"Bà ơi, bà thật gợi cảm, tôi không thể cưỡng lại được." Vương Nhạc chân thành khen ngợi. Trong số rất nhiều phụ nữ mà anh ta đã đụ, xét về phong cách trưởng thành thì bà nội chắc chắn là người đầu tiên.

"Nếu bạn không quan hệ tình dục đủ, hãy tiếp tục." Liễu Nhược Thạch xúc động nói: "Ta yêu cháu, từ nay về sau, cháu là chồng của bà nội, cháu có thể đụ bà nội bất cứ lúc nào cháu muốn, bà nội sẽ đụ cháu."

"Bà ơi! Hãy đổi tư thế và đụ bà ấy đứng lên nhé?" Biết bà nội chắc chắn chưa đủ, Vương Duyệt dự định sẽ không ngừng thỏa mãn bà hoàn toàn. 

"Ừm... Toàn bộ thân thể của bà nội đều thuộc về chồng tôi. Chỉ cần chồng tôi thích, bà nội sẽ đưa cho ông... Ừm... Chồng tôi thích đụ bà nội khi đứng... Bà nội sẽ đứng cho ông đụ bà ấy..." Ít nhất vào lúc này, Lưu Nhược Thạch, người đã hoàn toàn coi cháu trai mình là người đàn ông của mình, hoàn toàn nghe lời ông.

Vương Nguyệt yêu cầu bà của anh rời khỏi anh trước, sau đó ra khỏi giường và giúp cô, người có đôi chân yếu ớt vì xuất tinh, vào tường và đặt cô dựa lưng vào tường. Sau đó, Vương Duyệt một tay vòng qua eo thon của bà ngoại, tay kia giơ tay ôm lấy cổ hắn. Sau đó, anh dùng tay còn lại nhấc một trong những chiếc chân ngọc của bà nội lên, rồi ấn con cặc to lớn của mình vào cái miệng mềm mại của bà.

Lưu Nhược Thị không thể chịu được việc bị đẩy nên đã chủ động đưa tay ôm lấy con cặc to của cháu trai mình, sau đó cô dẫn con cặc to lớn của nó vào trong âm hộ ướt át và mềm mại của mình. 

Sau đó, Vương Việt đẩy lên, phát ra một tiếng “phù!”, đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của bà ngoại.

"Ôi... sưng quá... ừm... con cặc to của chồng tôi... sao dày thế này... à... bà ngoại lần nào cũng đụ tôi... sưng quá... thoải mái quá..."

Sau khi con cặc của Vương Việt đút vào trong âm hộ của bà nội, có lẽ vì đứng nên cậu cảm thấy âm hộ của bà nội thậm chí còn hẹp và chặt hơn trước. Anh có thể cảm nhận được âm hộ của bà nội đã bị con cặc to lấp đầy, thậm chí không còn một chút khoảng trống nào, nên anh dùng một tay ôm chặt eo bà, bắt đầu lắc mông từ bên này sang bên kia. Anh từ từ ấn dương vật quy đầu vào miệng tử cung của cô vài lần, sau đó đột ngột rút nó ra, xoa đi xoa lại bên ngoài miệng âm hộ mềm mại của cô rồi đưa vào một cách đột ngột và thật mạnh cho đến khi nó chạm đến trung tâm cô. 

"A...chồng với con cặc to...ồ...bà là của con...ừm...lồn của bà...cũng là của con...ah...bà yêu con chết mất...ừm...không thể sống thiếu con...con cặc to của con...ah...con cặc to của cháu nội yêu quý của mẹ..." ...Nó làm mẹ...thật thoải mái...ah...thế thôi...ồ...thật tuyệt..." không bao giờ ngừng la hét.

Con cặc của Vương Nguyệt đẩy tới lui, tự do đâm vào, khiến đôi mắt ngấn nước của Lưu Nhược Thị hiện lên đủ loại quyến rũ, âm hộ mềm mại và đỏ tươi của cô bị con cặc lớn của Vương Nguyệt sưng tấy. Thoải mái đến mức cô phải ôm chặt Vương Duyệt bằng cả hai tay, lắc lư hông và vặn eo, lắc lư cơ thể và rỉ ra tinh dịch quyến rũ.

Khuôn mặt hồng hào của Lưu Nhược Thị đỏ bừng, và cô ấy di chuyển mông một cách điên cuồng để hợp tác với Vương Nguyệt với vẻ mặt hoang dã. Khi Wang Yue co giật, căn phòng phát ra âm thanh "xèo xèo, phun nước" khi con cặc lớn xâm nhập vào âm hộ nhỏ. Âm thanh duy nhất là tiếng hét cực kỳ dâm đãng của Lưu Nhược Thị.

"Hmm... Chồng ơi... con cặc to quá... ôi... chết tiệt nhanh lên... ồ... Em muốn... à... em muốn con cặc to của chồng em được đưa vào... à... cháu trai của em... mạnh hơn... vâng... ngay đó... ồ... mạnh hơn... sâu hơn... à... chồng tốt... chết tiệt... à... con cu lớn... chết tiệt bà nội của em... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ah..."

Căn phòng tràn ngập những âm thanh “pop, pop” và âm thanh “pop, pop” của con cặc lớn đang đưa vào âm hộ mềm mại và dịch âm đạo của cô. Tử cung sâu trong âm hộ mềm mại của Lưu Nhược Thị hút chặt và lỏng lẻo quy đầu của Vương Nguyệt, khiến anh hạnh phúc đến mức không thể chịu đựng được. Cô bé cứ hét lên: "A... bà ơi... ồ... cái lồn nhỏ của bà... làm quy đầu của tôi tê cứng chết mất... à... âm hộ nhỏ của bà chật quá... ôi... nóng quá... và ướt át bên trong... ừm... sướng quá... sướng quá..."

"Ah... chồng... anh cũng đụ em, em sướng quá... à... em cảm thấy thật sướng khi được đụ bởi con cặc lớn của anh... ồ... vâng... cháu trai ngoan của anh... dùng vũ lực... ôi... dùng con cu dày... cứng... ừm... con cặc to dài... à... con cặc to của chồng... xâm nhập... tử cung của anh lần nữa... ồ... đau chết em... ôi... em yêu của anh... em thật mạnh mẽ... à... nó làm anh sướng quá..."

Nghe tiếng rên rỉ hoang dã của bà nội và nhìn thấy cơ thể bà run rẩy một cách quyến rũ, Vương Nguyệt thực sự bị kích thích và hứng tình. Anh ngậm núm vú đỏ mọng và mềm mại của cô trong miệng, dùng một tay vuốt ve bầu vú còn lại, ra vào và đẩy mạnh cặc của mình vào trong âm hộ nhỏ của bà ngoại.

Và tinh dịch của Lưu Nhược Thị ngày càng chảy nhiều hơn, nhỏ giọt từ âm hộ của cô theo rãnh mông xuống đất, và âm hộ tán tỉnh của cô cũng quấn chặt quanh con cặc.

"À...được...được...chồng tốt của em...ừm...đụ em mạnh hơn nữa...đụ em nhanh hơn...ah...cháu trai của em...ồ...quy đầu to của anh lại lọt vào...tử cung của bà nội nữa rồi...ah...chồng tốt quá...anh đụ em nhiều quá...ah...con cặc to thật biết cách làm tình...ah...bà sắp bị anh xuất tinh rồi...ah...lồn em sắp...xuất tinh..."

Trong tiếng rên rỉ không ngừng, Liễu Nhược Thạch vui mừng đến mức đột nhiên quên mất chính mình. Lúc này cô đặc biệt quyến rũ và xinh đẹp như một bông hoa. Vương Nguyệt cũng đụ cô ngày càng nhanh hơn, mỗi lần dùng vũ lực, cho đến khi sự dịu dàng của Lưu Nhược Thị Lồn của cô bạo lực đến mức nhiều tinh dịch trào ra như suối, và khuôn mặt cô cũng lộ ra vẻ thỏa mãn khêu gợi. Cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng run rẩy. Cô dùng cả hai tay ôm chặt Vương Duyệt, liều mạng đẩy mông lên cao để lồn có thể đón nhận đòn tấn công nặng nề hơn.

"A... chồng tốt... ôi... chồng... Em muốn bị anh đụ chết... à... cháu nội có con cặc to... đụ em ngon quá... à... chồng... à... con cặc to của anh... địt em nhiều quá... em muốn... xuất tinh... à... bà dâm đãng... muốn xuất tinh... với cháu trai của em với một con cặc to... à..."

Ngay khi âm hộ mềm mại của Lưu Nhược Thị lại kẹp chặt vào con cặc, Vương Nguyệt đơn giản nhấc chiếc chân ngọc còn lại của cô lên. Lúc này, Lưu Nhược Thạch hai tay ôm chặt cổ hắn, hai chân ôm chặt eo hắn, thân thể mềm mại quấn quanh người hắn. Vương Nguyệt dùng con cặc dài và dày của mình để đụ âm hộ cô từ dưới lên trên.

"A... cháu ngoan của tôi... ồ... tư thế này thú vị quá... à... đụ tôi chết đi... à... lên trên... ồ... cảm giác sướng quá... chồng ơi... cảm giác thật tuyệt khi được đụ bà tôi... à... con cặc to đút vào lồn bà tôi... đẹp quá... à... tôi không thể chịu đựng được nữa... à... con cặc to đụ chết bà ấy... à..."

Vương Duyệt dùng hai tay ôm lấy chân bà nội, ép cả người bà vào tường. Anh ta dùng con cặc to lớn của mình để đụ âm hộ cô bằng tất cả sức lực của mình. Lực mạnh đến mức Lưu Nhược Thạch phải dùng cả hai tay ôm chặt lấy lưng cháu trai. Cô ấy hét lên trong sự phấn khích, và mông cô ấy rung lên như một bánh xe roulette quanh con cặc to. 

"À... chồng... ừm... ừm... Em thấy sướng quá... ồ... à... à... cháu trai ngoan... ồ... nhanh... đụ em mạnh hơn nữa... ừm... đụ em mạnh hơn nữa... à... Chúa ơi... địt em mạnh hơn nữa... à... chết tiệt bà nội... ôi... dùng con cu to của anh đi... để em cảm thấy sướng quá..."

Trong khi Vương Nguyệt đụ mạnh vào cái lồn dịu dàng của Lưu Nhược Thị, anh ngưỡng mộ vẻ ngoài dâm đãng của cô. Anh ta đẩy mông thật mạnh và gấp gáp, vẫy con cặc to lớn của mình và lần nào cũng đẩy cho đến cùng. Lần nào nó cũng đánh vào âm hộ của Lưu Nhược Thị, khiến cơ thể mảnh khảnh của cô run lên, cặp mông to đầy đặn của cô nỗ lực đón nhận con cặc to của cháu trai ông. 

"Ôi... em yêu... ah... anh đụ em hay quá... à... vâng... chồng... đụ em thật mạnh... ồ... à... con cặc to... bóp nát âm hộ của em ra từng mảnh... ồ... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... nhanh lên... ôi... mạnh hơn nữa... ah... đụ em mạnh hơn nữa..."

"Hừm... Tốt bà nội... Ta biết cách địt ngươi... Ôi... Chồng ta đụ ngươi, ngươi không thoải mái sao... A... Con mèo nhỏ của ngươi... Hmm... Quyến rũ quá... Chật... Ướt quá... Ôi... Ôi... Bà nội ơi, ngươi là Dương phi của ta... Ôi... Con mèo nhỏ của ngươi thật tốt..."

"Ồ... chồng... ah... anh thật tuyệt... đụ em chết mất... ah... ah... ah... ah... ah... ồ... ah... bị đụ bởi con cặc to của anh... sướng quá... ah... ồ... chúa ơi... ồ... ah... ah... ah... ah... thú vị quá... ah... anh sẽ đụ em chết mất... ah... ah... ...Ah...bà cảm thấy thật tuyệt...chồng ngoan...chồng...ah...ah...thật mạnh mẽ...chà...từ hôm nay trở đi...bà sẽ là...con...đĩ điếm nhỏ của anh em yêu...ah...ah...cảm giác thật tuyệt khi được chồng em đụ...ah...lồn của em không còn tốt nữa...ôi...người chồng có con cặc to...nhanh lên...mạnh hơn nữa..."

Con cặc to của Vương Nguyệt ra vào âm hộ mềm mại của bà nội, nước chảy ra theo con cặc to đến tận chân anh rồi chảy xuống chân anh xuống đất. Một mảng nước sớm tích tụ trên mặt đất.

Nhưng Vương Duyệt vẫn đụ cô một cách hung bạo không thương tiếc, khiến Lưu Nhược Thạch phát điên. Bà móc chặt hai chân quanh eo cháu trai và không ngừng la hét, đu đưa. 

"À... vâng... vâng... thế đấy... ah... chết tiệt cái lồn nhỏ của tôi đến chết... ồ... con cặc to của tôi... à... lồn nhỏ của tôi sắp rỉ ra... xuất tinh... à... Tôi chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế... à... chồng... ôi... chồng... à... nhanh hơn... mạnh hơn... à... con cặc to của anh... địt em cho đến khi tôi xuất tinh lần nữa... à... âm hộ của em đang xuất tinh... à... lồn của bà cảm thấy sướng quá... sướng quá..."

Lúc này, Lưu Nhược Thạch không còn là người đứng đầu gia tộc nghiêm túc và uy nghiêm nữa. Cô ấy giống như một con điếm đã thất lạc từ lâu, đang rên rỉ một cách tục tĩu, với một giọng nói rất the thé...

Một dòng tinh dịch nóng hổi rỉ ra khỏi bụng Lưu Nhược Thạch. Vương Duyệt biết bà nội lại lên đỉnh nên anh đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của bà, tận hưởng sự co giật chặt chẽ của phần thịt mềm mại trong âm hộ bà. Niềm khoái cảm của con cặc lớn, vẻ đẹp chua chát, tê dại và dễ chịu của tử cung bà ngoại đang bú con cặc lớn, tinh dịch của Lưu Nhược Thạch lần lượt chảy ra, chảy xuống mặt trong đùi của Vương Duyệt! 

Vương Duyệt nhìn thấy bà ngoại đã mềm yếu vì xuất tinh nên liền ôm bà ngồi lên giường. Anh nhìn mái tóc rối bù và tư thế quyến rũ của cô. Nó thực sự ấm lòng. Sau đó, cậu bé duỗi tay qua chân bà và ôm lấy toàn bộ cơ thể bà. 

Khi Vương Việt bế Lưu Nhược Thạch lên, chân của Lưu Nhược Thạch tự nhiên kẹp chặt vào eo anh, con cặc to lớn của anh vẫn cắm vào âm hộ cô. Vương Duyệt bước tới bế bà nội đến chiếc bàn nhỏ bày đồ trang trí trong phòng ngủ, để bà ngồi lên chiếc bàn dựa vào tường. 

Sau đó, Vương Nguyệt cố tình rút dương vật của mình ra, rồi đứng trước mặt bà ngoại, chiêm ngưỡng thân hình trắng như tuyết, mịn màng và mềm mại cùng bộ ngực cao, tròn, trắng và hồng của bà, đặc biệt là bộ ngực màu đỏ tươi như quả anh đào. Đầu cô ngẩng thẳng trên quầng vú màu đỏ tươi, khiến toàn thân cô có màu trắng, đỏ tươi và đen. Ba màu sắc bổ sung cho nhau, toát lên nét quyến rũ trưởng thành và quyến rũ của người phụ nữ không chút tì vết. Nó chỉ đơn giản là một vẻ đẹp quyến rũ! 

Vương Duyệt lại lè lưỡi, liếm liếm khu vực xung quanh ngực của bà ngoại và núm vú nhỏ phía trên. Anh cũng dùng tay chạm vào bộ ngực lớn của cô, nhẹ nhàng nhào nặn. Lưu Nhược Thị, người đang say sưa với dư vị của cơn cực khoái, thở hổn hển và ngực cô phập phồng. 

Vừa hôn bộ ngực nhạy cảm của bà nội, Vương Duyệt vừa dùng tay vuốt ve cái lỗ đào tươi tốt dưới bụng bà. Anh nhẹ nhàng đưa ngón tay vào môi âm hộ của cô, cảm nhận được từng đợt tinh dịch ẩm ướt không ngừng chảy ra. Sau đó Vương Duyệt càng ngồi xổm xuống, vươn đầu lưỡi liếm mút âm hộ của bà nội cô, đồng thời dùng lưỡi đùa giỡn với môi âm hộ mềm mại đỏ rực. Đặc biệt đối với âm vật có kích thước bằng hạt đậu đỏ, anh nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm nó, sau đó dùng cả lưỡi liên tục xoa bóp và mút. 

Lưu Nhược Thị lúc này đã kiệt sức, nhưng điều khiến cháu trai trêu chọc cô là ham muốn của cô không đồng bộ với cơ thể. Chỉ cần cháu trai của bà tới đụ bà, bà sẵn sàng đụ bà đến chết.

"Hmm... ừm... ôi... đẹp quá... ah... chồng... anh liếm em... ngứa quá... không sao đâu... địt em lần nữa... em sẵn lòng chết... à... nhanh lên... nhét nó vào lần nữa... ồ... bà nội không làm được... à... bà muốn... con cu lớn của anh nữa... nhanh lên..."

Sau khi nghe Lưu Nhược Thạch nói, Vương Duyệt đứng dậy, dùng một tay đè đầu gối của bà nội lại, yêu cầu bà dang rộng hai chân ra. Sau đó, anh nắm lấy con cặc to đã sưng tấy của mình và cọ xát nó vào cái miệng mềm mại của cô. , khiến toàn thân Lưu Nhược Thạch run lên vì phấn khích, âm hộ của cô theo bản năng bị đẩy lên trên, sau đó Vương Duyệt nhẹ nhàng đưa con cặc to vào trong âm hộ chật hẹp và ấm áp của bà nội, rồi bắt đầu đẩy con cặc lớn ra vào...

"Hừm... đẹp quá... à... thoải mái quá... ừm... à... à... à... được rồi... sướng quá... à..." Không lâu sau, Lưu Nhược Thạch bị con cặc lớn của Vương Duyệt đẩy vào, điều này lại khơi dậy dục vọng của cô. Cô đưa tay ra ôm chặt eo Vương Việt. Đồng thời, cô bắt đầu lắc lư hông và eo để phù hợp với chuyển động của anh, đẩy anh lên xuống. 

"Hmm... bà ơi... tư thế này... ồ... có sướng khi đụ âm hộ của bà không... à... con cặc to có làm bà thấy dễ chịu không... ồ..."

"Hmm... ồ... cảm giác sướng quá... ah... con cặc to của chồng tôi... cảm giác thật sướng khi được đụ bà tôi... ồ... con cặc to của cháu trai tôi... bà tôi đụ tôi thật đẹp... ừm... một người chồng tốt... ôi... lồn của tôi đẹp quá... ồ... được rồi... đứa cháu thân yêu của tôi với một con cặc to... đụ tôi thật mạnh... à..."

"À... chồng tốt của tôi... ồ... anh làm tình thật giỏi... ồ... lồn tôi sướng quá... nhanh hơn... nhanh hơn... à... mạnh hơn... cháu trai ngoan của tôi... ừm... đụ tôi thật mạnh... à... ngon quá... con cặc to của chồng tôi... dày quá... ừm... dài quá... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi..."

Vô tình, đôi chân của Lưu Nhược Thị dang rộng hơn, và cái lồn trưởng thành quyến rũ của cô cũng bị đẩy về phía trước nhiều hơn. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng “bốp, bốp” va vào miếng thịt. Đó là âm thanh va chạm do Vương Nguyệt tạo ra khi anh đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô. Những động tác đẩy mạnh của anh như một cơn bão dữ dội khiến cả bàn rung chuyển. 

"À...vâng...chồng với con cặc to...chính là nó...ồ...anh đâm vào sâu quá...ah...cảm giác sướng quá...ah...nhanh lên...đụ em mạnh hơn nữa...chồng tốt của em...ôi...con cặc to của anh đụ em nhiều quá...ah...cảm giác thật sướng...ồ...vâng...đụ em thật mạnh...ồ...đụ em thật mạnh..."

Âm hộ mềm mại của Lưu Nhược Thị bị kẹp và thả ra để sử dụng con cặc lớn, sức nóng bên trong ngày càng nóng hơn khi con cặc lớn cọ sát vào âm hộ mềm mại của cô. Tinh dịch của cô ấy chảy đi chảy lại, và con cặc to lớn được làm cho thoải mái nhờ những luồng tinh dịch của cô ấy. Tuy nhiên, bản năng tình dục của người phụ nữ đã khiến cô phải nâng hông và ngực lên nhiều hơn để con cặc to lớn của cháu trai có thể đụ cô sâu hơn. 

"Ừ... ừ... thế đấy... ồ... mạnh hơn... sâu hơn... à... chồng... cháu trai... à... con cặc to của anh thật mạnh mẽ... ồ... ồ... em đụ nó hay quá... cháu trai cu to của tôi... à... cảm giác thật tuyệt... ông xã cặc to... à... đút vào âm hộ của tôi... sớm thôi... à... cháu trai... bà muốn anh đụ tôi mạnh hơn... à... vâng... tôi thấy sướng quá... à..."

Con cặc của Vương Nguyệt di chuyển ra vào trong âm hộ mềm mại của Lưu Nhược Thị, mang ra rất nhiều tinh dịch. Bản giao hưởng tình dục do con cặc lớn bơm ra và tiếng kêu đầy dục vọng của Lưu Nhược Thị vang lên một cách quyến rũ trong phòng. 

"Oh... ah... ah... ah... ồ... ồ... ah... ah... ah... ah... ah... em đụ bà nội đến chết... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... chồng... ồ... chồng... à... ồ... anh lại đẩy vào tử cung em lần nữa... à... chồng... cháu trai yêu quý của tôi với một cái cu to... nhanh lên... ồ... chết tiệt sớm... bà không thể nhịn được nữa... ah... tôi sắp... rò rỉ..."

Khi nghe tin bà nội sắp xuất tinh lần nữa, Vương Duyệt biết bà sắp chết nên nhanh chóng quay người đặt bà lên giường. Anh dùng tay ôm lấy cặp mông to lớn của cô, sao cho chỉ có đầu và cổ cô nằm trên giường. Sau đó anh đẩy mạnh mông của mình, đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ mềm mại của bà, xoa bóp và xoay...

"Ồ...ồ...chồng to...ah...chồng tốt của bà...ah...bà vui quá...ah...mẹ phấn khích quá...ôi...chán quá...ừm...sắp hay lắm...ah...cháu ngoan...địt mẹ mạnh hơn nữa...mạnh lên...ah...bà nội sắp rò rỉ thông tin cho con rồi...ah...nhanh...mạnh hơn..."

Vương Nguyệt đụ ngày càng mạnh hơn, khiến tóc của Lưu Nhược Thị trở nên lộn xộn và má cô nhăn nhó vì mồ hôi. Cô nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay như muốn xé nát nó. Thái độ khêu gợi như vậy khiến Vương Duyệt càng hưng phấn, càng làm tình mãnh liệt hơn.

"A... con cặc to đang đụ tôi... Tôi cảm thấy sướng quá... à... tôi không thể làm được nữa... à... tôi đến đây... ah... ah! ah! ah! ah! ah!... ah..."

Lưu Nhược Thạch tiếng hét the thé, toàn thân co giật như điên, tử cung co rút mạnh mẽ, tinh dịch nóng hổi phun hết đợt này đến đợt khác về phía quy đầu của Vương Duyệt. 

Được bao quanh bởi cái lồn nhỏ của bà ngoại, Vương Duyệt lại đẩy mạnh thêm vài lần nữa rồi đâm sâu vào tử cung của bà nội. Quy đầu sưng lên, tinh dịch nóng hổi lần lượt phun vào tử cung trưởng thành của bà ngoại cho đến khi tử cung của bà được lấp đầy hoàn toàn.

Bùm~

Cơ thể của Lưu Nhược Thị đột nhiên rung chuyển dữ dội, một cỗ khí thế dữ dội bùng phát từ cơ thể cô, vô cùng mạnh mẽ. 

Hóa ra trong chuỗi trận chiến khốc liệt giữa ông nội và cháu trai cô, cô đã được đụ vô cùng hạnh phúc, và trình độ tu luyện của cô không ngừng tăng lên. Cô tiếp tục đột phá từ cấp năm của Tianyuan Realm, đến cấp thứ sáu... cấp bảy... cấp tám... và đạt đến đỉnh cao của Tianyuan Realm. 

Và với đòn cuối cùng này, tu vi của cô cuối cùng đã phá vỡ xiềng xích, đạt đến một cấp độ hoàn toàn mới trong chốc lát và cô chính thức trở thành cao thủ thực sự. 

Ngay sau đó, Vương Việt đột nhiên run lên, một cỗ khí tức còn mạnh hơn bà nội gấp nhiều lần toát ra từ cơ thể hắn. Vừa thả ra rồi lại rút ra, cả con người anh đã khác hẳn. 

Hóa ra trong trận chiến khốc liệt với bà nội, nguyên âm khí tích tụ trong cơ thể bà nhiều năm không ngừng bị kích thích, khiến Vương Duyệt đêm qua vừa đạt đến Cảnh giới chân chính đỉnh cao, tốc độ trưởng thành nhanh chóng. Cuối cùng, hắn bị tác động bởi khí lực Phản Chân Cảnh mà bà nội vừa thăng cấp, đồng thời hắn cũng đột phá cảnh giới, đạt đến trạng thái Hóa Phàm mà hắn phải hướng tới mấy ngày trước. 

Lúc này, Vương Việt cảm thấy mình mạnh hơn trước đột phá ít nhất mấy chục lần.

Từ trở về bản chất thực sự của mình đến trở thành phàm nhân, đó là một sự thay đổi về chất.

Trở Về Chân Giới mặc dù rất mạnh mẽ, nhưng vẫn thuộc về phàm nhân, trong khi Phàm Nhân Cõi Biến, đúng như tên gọi, đã bắt đầu thoát ly khỏi phàm nhân vương quốc. Đây là một sự thăng tiến trong cấp độ cuộc sống. 

Nếu không đạt đến cảnh giới biến thái, bạn sẽ không bao giờ có thể tưởng tượng được sự kỳ diệu của cảnh giới này. 

Hơn nữa, một nửa nguồn gốc cơ thể của Vương Nguyệt đến từ bà ngoại của anh ấy, vì vậy việc tu luyện kép này cũng mang lại lợi ích to lớn cho việc cải thiện độ tinh khiết của khí chất của anh ấy. Nó thực sự đã tăng lên nhiều cấp độ trong một hơi thở, đạt đến cấp độ gấp bốn mươi hai lần so với các chiến binh bình thường. 

Hiện tại hắn cảm thấy nếu sử dụng chiêu cuối "Cơn gió cấp tám", hắn sẽ có thể thực hiện được tám vòng quay cuồng nộ, tốc độ thu thập năng lượng sẽ nhanh hơn, phá vỡ giới hạn 0,1 giây. 

Khi Vương Việt ở cấp chín của Guizhen, việc đánh bại đối thủ ở giai đoạn giữa và cuối của chuyển hóa cấp một có lẽ sẽ khó khăn. Nhưng bây giờ, hắn có tự tin có thể chiến đấu, thậm chí có thể chống lại chuyển hóa cấp ba đỉnh cao. Nếu bao gồm cường phong cấp tám, hắn thậm chí sẽ không sợ hãi đối thủ ở cấp độ biến hình.

Đúng là có chín cõi biến thái, một cõi và một cõi trời. Tuy nhiên, lợi thế của Vương Nguyệt về sự thuần khiết của bản chất năng lượng thực sự là quá lớn, đủ lớn để khiến anh ta vượt xa nhận thức thông thường của một chiến binh. 

Sự thăng tiến này nằm trong sự mong đợi của Vương Nguyệt. Một trong hai kế hoạch mà anh đã chuẩn bị là tích lũy từ từ, kế hoạch còn lại là thực hành song tu với bà của anh, người có trình độ tu luyện cao và tích lũy rất nhiều. 

Chỉ là hắn vẫn đánh giá thấp độ khó của việc trở lại trạng thái thực sự mà thôi. Nếu không phải bà ngoại lúc hắn chỉ cách hắn một bước đột phá chân cảnh, e rằng hắn thật sự không thể đột phá trong một đòn. 

"Bà nội, cảm ơn bà." Vương Việt xoay người ôm lấy bà nội, mỉm cười. 

"Tại sao bạn lại cảm ơn tôi? Tôi nên cảm ơn bạn." Liễu Nhược Thạch xúc động nói: "Ta tưởng rằng ít nhất phải mấy chục năm mới có thể tấn thăng đến chân cảnh, thậm chí không bao giờ có thể đột phá được giới hạn này. Ai ngờ không đến một buổi sáng, ta liền có thể đột phá."

"Vậy bạn có thích cách cải thiện này không?" Vương Việt hỏi. 

"Đương nhiên là biết, cháu trai yêu quý của ta, cháu thậm chí còn không biết cảm giác bị bà làm tình sẽ thoải mái đến thế nào đâu." Liễu Nhược Thạch thành thật nói: "Nếu như ta chỉ có thể lựa chọn giữa bị ngươi đụ và nhanh chóng nâng cao tu vi, bà nội nhất định sẽ chọn cái trước."

"Làm sao có thể làm được điều đó? Tất nhiên là chúng ta cần cả hai." Vương Duyệt cười nói: "Chỉ có tu vi mạnh mẽ hơn, chúng ta mới có thể có tuổi thọ dài hơn, sẽ có nhiều thời gian hơn để đụ cái lồn của mình."

Lưu Nhược Thạch không khỏi bật cười: “Tiểu tử này, ngươi sống không phải chỉ để đụ con mèo của mình đâu.”

"Tại sao, em không muốn anh làm tình với em như thế này mỗi ngày sao?" Vương Việt hỏi. 

"Ta đương nhiên không hy vọng, bà nội cũng không phải người mạnh mẽ, nếu ngày nào ngươi cũng như vậy đụ bà ta, chỉ sợ mấy ngày nữa ngươi sẽ giết chết bà ta." Tất nhiên, Lưu Nhược Thị cũng hy vọng sẽ luôn được hưởng niềm vui khi được cháu trai đụ, nhưng trong thâm tâm cô biết rất rõ giới hạn của mình là gì. Nếu cô vượt quá giới hạn mà phải để anh đụ cô, e rằng đó sẽ không phải là sự thích thú mà là sự đau khổ. 

"Bà nội, bà ổn chứ?" Vương Việt đột nhiên hỏi. 

Cảm thấy cặc của cháu trai trong âm hộ của mình lại cứng như sắt, Lưu Nhược Thạch vội vàng cầu xin lòng thương xót: "Tôi không thể làm được nữa, tôi thực sự không thể làm được nữa. Âm đạo của bà nội đã sưng tấy vì cậu làm tình. Nếu tiếp tục nữa, bà nội sẽ chết mất."

"Được rồi, chúng ta trò chuyện thôi." Vương Việt nói, cặc của hắn nhét vào trong lồn bà nội. Dù không đẩy mạnh nhưng anh vẫn cảm thấy thích thú.

Liễu Nhược Thạch nói: "Mặc dù bà nội cũng thích cảm giác ở bên cạnh ngươi bây giờ, nhưng ngươi không thể lãng phí thời gian cho một mình ta được. Nếu ngươi đã lấy được thi thể của Dung Dung và Diễm Diễm, ngươi nhất định phải có trách nhiệm với bọn họ, nếu không bà nội sẽ không đồng ý."

"Bà đừng lo lắng, cháu sẽ không bỏ rơi bất kỳ ai trong số bà đâu." Vương Việt tự tin nói. 

Lưu Nhược Thạch tin rằng, với khả năng xuất tinh mạnh mẽ của cháu trai bà, cho dù tất cả phụ nữ trong nhà đều xếp hàng để được hắn đụ, hắn cũng có thể khiến mọi người vô cùng hài lòng. 

Ngay khi ông nội và cháu trai đang vui vẻ, trong một quán ăn nhỏ gần trung tâm thành phố, Vũ Tô Tân, người đang ngồi thiền và bảo vệ các đệ tử đang tu tập, đột nhiên mở mắt ra và nhìn về phía đông. 

"Quả nhiên có người đột phá, hóa thân vào phàm giới. Tiểu Kim Lăng này nhìn qua rất đơn giản." Vũ Tô Tân tự lẩm bẩm, nhưng đáng tiếc, động lượng xuất hiện quá ngắn nên cô không thể xác định được vị trí thực sự. 

Mặc dù Vũ Tô Tân hiện chỉ có tu vi Trở Về Chân Cảnh, nhưng đây chỉ là kết quả của việc cô được người trong giáo phái tìm thấy vài năm trước và nền tảng của cô bị tổn hại trong một trận chiến. Hóa ra trình độ tu luyện của cô ấy đã vượt xa Trở Về Chân Cảnh.

"Sư phụ, ngươi đang nói cái gì?" Lý Anh Anh mở mắt ra, kỳ lạ nhìn vị sư phụ đang lẩm bẩm rồi hỏi.

"Không có việc gì, ta chỉ là cảm thấy Kim Lăng càng ngày càng thú vị." Vu Tố Tâm khẽ mỉm cười hỏi: “Anh Doanh thế nào rồi, cảm thấy thế nào?”

"Ta cảm thấy nút thắt đã được nới lỏng, ước tính nhiều nhất là hai ngày nữa, ta sẽ có thể đột phá đến Luyện khí cảnh." Lý Anh Anh vui vẻ nói. Sau khi đạt tới Luyện khí cảnh, cô đã thực sự bước vào ngưỡng cửa của một chiến binh, khoảng cách giữa anh và anh sẽ không lớn như vậy. 

Vũ Tô Tân gật đầu hài lòng. Ngay cả cô cũng không ngờ rằng đệ tử của mình lại có thể đột phá đến Luyện Khí Cảnh nhanh như vậy. 

Mặc dù những kỹ năng cô dạy rất mạnh mẽ, nhưng như người ta vẫn nói: Sư phụ dẫn đường, việc tu luyện tùy thuộc vào từng cá nhân. 

Lý Anh Anh không chỉ tốt bụng, tài năng mà còn luyện tập rất chăm chỉ và tận tâm. Cô thực sự không hề phạm sai lầm khi nhận người học việc này. 

Trong căn phòng cao cấp của một khách sạn cách đây không xa, một cô gái tóc dài duyên dáng và một cô gái tóc ngắn anh hùng đang nhìn vào một vật giống như tấm gương đặt giữa họ. 

"Sư tỷ, các thành viên của Thiên Hải Trương gia không phải đã bị chú ta và những người khác tiêu diệt sao? Tại sao Kim Lăng trong Nhân Giới vẫn còn có khí ba động?" Cô gái tóc ngắn nghi ngờ hỏi: “Gương đo nguyên tố không phải có vấn đề sao?”

Cô gái tóc dài lắc đầu nói: "Không thể nào. Chiếc gương đo nguyên tố này là do nhị trưởng lão tự tay chế tạo, sẽ không phạm sai lầm. Về phần tại sao Hóa Nhân Cảnh lại có dao động thì ta cũng không biết."

"Vậy chúng ta nên làm gì?" Cô gái tóc ngắn hỏi: “Nếu lần biến hóa phàm trần này là vì ba đại gia tộc thì hai chúng ta căn bản không chịu nổi, hay là báo cáo cho chú chúng ta và những người khác như thế nào?”

"Tạm thời không cần, năng lượng ba động đến từ phía đông, ngày mai chúng ta đến Vương gia xem có thể tìm được manh mối gì không." Cô gái tóc dài nhanh chóng đưa ra quyết định. 

Ngoài ba người phụ nữ này ra, không có người thứ tư cảm nhận được sự đột phá của Vương Duyệt. Rốt cuộc nhìn toàn bộ khu vực Jinling, không có sức mạnh cảnh giới thực sự biến hình, chứ đừng nói đến bảo vật thứ hai như "Gương đo lường". 

Sau khi Vương Duyệt ôm bà nội dịu dàng một lúc, bà liền đuổi bà đi. 

Tâm trạng của Lưu Nhược Thạch vốn rất hỗn loạn, nhưng sau khi bị chính cháu trai của mình chơi từ trong ra ngoài, cô nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Đặc biệt là sau khi thay quần áo và rời khỏi phòng ngủ, anh đột nhiên trở lại thành người chủ gia đình không cười, đàng hoàng và nghiêm túc như thường lệ. 

Trước đây đối mặt với một bà nội như vậy, Vương Duyệt chỉ có thể cảm thấy kính sợ trong lòng, nhưng nhìn bà bây giờ, anh lại cảm thấy bà bây giờ còn hấp dẫn hơn cả khi ở dưới thân mình như vậy quyến rũ và duyên dáng. 

"Bà ơi, bà có biết không? Bây giờ bà như thế này, con thật muốn ôm bà lại và đụ bà thật mạnh!" Vương Việt mỉm cười nói. 

Bị cháu trai trêu chọc như vậy, Lưu Nhược Thạch đã thành công, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mắng: “Cút khỏi đây!”

“Ra khỏi đây đi, ra khỏi đây đi bà nội, sau này bất cứ khi nào bà cảm thấy ngứa ngáy, hãy nhớ đừng nhịn, chồng cháu trai to lớn của bà luôn sẵn sàng phục vụ bà.” Vương Nhạc cười hắc hắc, quay người chạy ra ngoài. 

Nhìn cháu trai biến mất, Lưu Nhược Thạch không khỏi mỉm cười. Cô thừa nhận rằng mình đã thực sự sa ngã. Not only was she completely conquered by her grandson's big cock in bed, but even if she got out of bed now, she didn't reject it at all. Thay vào đó, cô thích thú với tình trạng hiện tại. 

Vương Nhạc đi ra khỏi chính điện, nhìn chung quanh, chợt phát hiện lúc này mình có chút nhàn rỗi. 

Hầu như tất cả mỹ nữ trong gia đình giờ đều đã trở thành phụ nữ của anh, nhưng họ đều có việc riêng phải làm, không thể suốt ngày quanh quẩn bên anh được. 

Và cho dù họ có muốn ở bên Vương Duyệt cả ngày thì Vương Việt cũng sẽ không đồng ý, bởi vì phụ nữ cần có việc riêng, thậm chí cả sự nghiệp của riêng mình. Một khi đã trở thành chư hầu của một người đàn ông, họ sẽ đánh mất chính mình. Và một người phụ nữ không có bản thân thì dù có xinh đẹp đến đâu cũng sẽ không còn sức hấp dẫn nữa, trừ khi cô ấy có thể xinh đẹp như Tô Mộng Yến. 

Vì tạm thời không có người đi cùng, Vương Duyệt đơn giản đi đến gara lấy xe, rời khỏi trang viên, hướng về căn cứ bí mật. 

Đã hơn nửa tháng kể từ lần cuối tôi đưa Lý Cương đến căn cứ bí mật và giao anh ta cho Lưu Mỹ huấn luyện. Thật hiếm khi hôm nay tôi không có việc gì làm nên tôi chỉ đi xem buổi tập luyện hiệu quả như thế nào.

Im lặng suốt chặng đường, Vương Duyệt nhanh chóng đi đến căn cứ bí mật và được chào đón một cách cung kính. 

Anh là thành viên nam duy nhất của nhà họ Vương, định mệnh tương lai sẽ trở thành gia chủ. Lần trước hắn còn công khai giết chết Vương Cảnh Nguyên kiêu ngạo, hống hách, điều này đã khẳng định quyền lực của hắn rất nhiều, nên hiện tại mọi người trong căn cứ đều kính trọng và kính sợ hắn, hoàn toàn coi hắn như người đứng đầu gia tộc. 

"Bà Mei, tôi tới gặp Lý Cương, không biết quá trình luyện tập của anh ấy thế nào rồi?" Nhìn thấy Lưu Mai, Vương Duyệt hỏi thẳng vào vấn đề, nhưng ánh mắt lại bình tĩnh nhìn về phía nha hoàn của bà ngoại. 

Lần này anh đụ bà nội của mình, cuối cùng anh cũng phát hiện ra vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lưu Mai tuy chỉ là người giúp việc của bà ngoại nhưng dung mạo của cô cũng không thua kém bà nội bao nhiêu, chưa kể đến vóc dáng. 

Người ta vẫn nói, nữ chiến binh chỉ có ngoại hình xấu chứ không có dáng người xấu. Dù ban đầu chúng chỉ là những thân hình phẳng lì nhưng sau khi đến một độ tuổi nhất định, chúng sẽ dần trở nên mịn màng và mịn màng hơn. 

Tất nhiên, điều này không phải là không có nhược điểm của nó. Ít nhất với tư cách là một chiến binh, anh ấy rất không thân thiện với việc phẫu thuật thẩm mỹ. 

Chiến binh cấp thấp thì không sao, nhưng một khi tu vi của họ đạt đến Địa giới, cơ thể sẽ tự động thực hiện quá trình làm sạch kỹ lưỡng nhất. Khi đó, axit, trực khuẩn và những thứ khác sẽ không thể tồn tại trong cơ thể, các vết sẹo và các vết sẹo khác sẽ tự động được chữa lành. 

Nói một cách dễ hiểu, chỉ cần là phẫu thuật thẩm mỹ, dù là dùng thuốc hay phẫu thuật thì sau khi đến cảnh giới trần gian đều sẽ khôi phục lại hình dáng ban đầu. 

Ở dưới vương quốc Cung điện có những mỹ nhân nhân tạo và trong số những người bình thường, nhưng chắc chắn sẽ không có mỹ nhân tạo trong số các chiến binh trên vương quốc Cung điện. 

Tất nhiên, một khi trình độ tu luyện của bạn đạt đến Địa giới trở lên, làn da và vóc dáng của bạn sẽ ngày càng đẹp hơn, đồng thời bạn sẽ có khí chất đặc biệt mà người bình thường không có. Ngay cả một người phụ nữ có ngoại hình tương đối bình thường cũng sẽ có sức hấp dẫn khác khi đạt đến cấp độ này, trừ khi ngoại hình ban đầu của cô ấy thực sự xấu xí. 

Hãy quay trở lại với Lưu Mai. Cô ấy không chỉ có ngoại hình đẹp, thân hình nóng bỏng mà còn có khí chất rất giống bà ngoại vì quanh năm quản lý một căn cứ bí mật. Cô ấy vừa vững vàng vừa đoan trang, thực sự có sức hấp dẫn khó tả. 

Vương Việt chợt cảm thấy trong lòng có gì đó. Bà của anh nói rằng chỉ cần anh sửa được tính cách của mẹ mình, bà sẽ cho anh một phần thưởng bất ngờ. Phần thưởng này có thể là Lưu Mỹ?

Nếu đúng...

Phần thưởng này quả thực rất tốt, nhưng Vương Duyệt còn muốn nhiều hơn, cho nên chỉ cần hắn thắng được bà nội trước khi bà cho hắn phần thưởng tốt, bà nội sẽ chuẩn bị thêm phần thưởng. 

Lưu Mỹ không biết rằng cậu bé mà cô từng theo dõi lớn lên như một đứa cháu trai thực ra đang nghĩ cách đụ cô. Cô mỉm cười trả lời: "Hiệu quả rất tốt. Thể chất của Lý Cương tốt hơn chúng ta tưởng tượng, và anh ấy rất chăm chỉ. Hiện tại anh ấy có thực lực không kém gì Trung kỳ của Tập trung cảnh."

Và Lý Cương đã tiêu thụ rất nhiều thông tin trong quá trình đào tạo, đặc biệt là thuốc chữa bệnh. Cô không đề cập tới vì đây là việc mà căn cứ phải chịu trách nhiệm. Chỉ có những người muốn lấy công hoặc giành lợi ích mới đề cập cụ thể, và Lưu Mỹ chắc chắn không phải là loại người như vậy. 

"Thiên Nguyên cảnh trung kỳ?" Vương Việt cũng khá kinh ngạc, vội vàng nói: “Mau đưa ta đi xem.”

Lưu Mỹ gật đầu, đích thân dẫn Vương Việt đi vào không gian dưới lòng đất, tới phòng huấn luyện. 

Bang~bang~

Vừa đến cửa phòng huấn luyện, Vương Duyệt đã nghe thấy một loạt đòn đánh từ bên trong truyền đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 Giúp đỡ anh rể

Vương Việt cũng không vội đi vào mà từ ngoài cửa nhìn vào trong. 

Trong phòng huấn luyện khổng lồ chỉ có ba người, một trong số đó là Lý Cương. 

Sau một thời gian không gặp, thân hình của Lý Cương càng thêm uy nghiêm, chiều cao cũng tăng lên, hiện tại đã hơn hai mét. 

Lúc này, cởi áo đứng đó, hắn giống như một tòa tháp sắt. 

Hai người còn lại, mỗi người cầm một thanh sắt to bằng cánh tay, không ngừng chào đón Lý Cương. 

Tiếng đập mà Vương Duyệt nghe được chính là tiếng thanh sắt trong tay hai người đánh vào Lý Cương. 

Đánh giá từ hơi thở thoát ra từ hai người đó, họ đều là những chiến binh trong Cõi tập trung, và họ cũng đã sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình vào lúc này. 

Dưới những cú đánh liên tục của hai người đàn ông, những vết bầm tím lần lượt xuất hiện trên phần thân trên trần trụi của Lý Cương, sau đó da bị rách. Chỉ trong chốc lát, toàn bộ phần trên cơ thể không còn chút da thịt nào, thậm chí còn nôn ra mấy ngụm máu. Rõ ràng anh ta đã bị nội thương nghiêm trọng.

Hai người treo gậy dừng lại, thở hổn hển nói: "Anh Lý Cương, sắp xong rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi."

"Cảm ơn hai đại ca, các ngươi nghỉ ngơi đi." Lý Cương tức giận cảm ơn, sau đó bước đi loạng choạng bước đến một chiếc bàn nhỏ ở rìa phòng tập. 

Chiếc bàn nhỏ chất đầy những lọ thuốc lớn nhỏ. Lý Cương vươn tay phải cầm lên một bình, duỗi lòng bàn tay trái to như chiếc quạt lá, đổ hết viên thuốc trong lọ vào lòng bàn tay, sau đó nuốt hết viên thuốc trong lọ mà không đếm. 

Sau khi nuốt viên thuốc, Lý Cương không hề nghỉ ngơi mà cứ đấm đá, luyện một bộ võ công. 

Sau một thời gian, vết sẹo trên người Lý Cương lành lại với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Chỉ trong vài phút, tất cả những vết sẹo trên cơ thể anh đã hồi phục như trước, anh trở nên rất sung sức. 

Là người đầu tiên phát hiện ra vóc dáng đặc biệt của Lý Cương, Vương Nguyệt không khỏi thầm mím môi khi nhìn thấy cảnh tượng này. Tài năng rèn luyện thể chất của anh chàng này đơn giản là vô song. 

Với tốc độ này, chỉ cần thuốc chiến đấu và thuốc chữa bệnh tiếp tục duy trì, tôi e rằng trong vòng một năm, tôi sẽ có thể có sức chiến đấu trên cấp năm của Vương quốc Biến nhân. 

Thiên tài như vậy, nếu đặt vào tiểu thuyết, điện ảnh, kịch truyền hình, dù là nhân vật chính diện hay nhân vật phản diện, nhất định sẽ tỏa sáng. 

Ngay cả Vương Việt, nếu không lĩnh ngộ Âm Dương Đạo, phát triển thần diệu song công, cho dù có ưu thế tái sinh cũng không bằng hắn. 

Sau khi Lý Cương luyện tập xong bộ võ công này, Vương Nguyệt Thái và Lưu Mỹ cùng nhau bước vào. 

"Lý Cương, Tam thiếu gia thấy ngươi tới." Lưu Mỹ hét lên với Lý Cương. 

Lý Cương đang suy nghĩ xem có nên để hai đại ca cho mình thêm một hiệp nữa hay không. Khi nghe thấy giọng nói của Lưu Mỹ, anh nhận thấy Vương Việt đã đến. Anh ta vội vàng chạy tới, nhảy lên nhảy xuống, hưng phấn hét lên: "Sư phụ, bà Mei."

Vương Nhạc không khỏi âm thầm gật đầu. Đứa trẻ Lý Cương này đã có một sức mạnh nhất định, nhưng anh vẫn giữ được sự ngây thơ của mình. Anh ấy thực sự đã đúng về con người đó. 

"Lý Cương, ngươi luyện tập kung fu thế nào rồi?" Vương Việt ngẩng đầu nhìn Lý Cương. Anh chàng này cao quá. Đứng trước mặt anh, anh trông như một đứa trẻ. Tôi đã không vui!

Lý Cương rất hưng phấn nói: "Sư phụ, bọn họ đều nói ta hiện tại rất lợi hại."

"Ồ? Nó mạnh đến mức nào? Hãy thử đấm tôi đi." Vương Việt mỉm cười nói. 

Lý Cương giật mình, vội vàng nói: "Sư phụ, ta sao dám đánh ngươi."

"Ta không có kêu ngươi đánh ta, ngươi đánh không được ta, ta chỉ là muốn kiểm tra thực lực hiện tại của ngươi mà thôi." Vương Việt nói: "Nào, dùng hết sức mà đấm ta."

Lý Cương do dự hồi lâu, nhưng cuối cùng cũng không dám làm trái lời Vương Nguyệt. Anh ta đấm ra, nhưng nó quá mềm đến nỗi anh ta thậm chí không thể giết được một con thỏ. 

Vương Việt bất lực gạt nắm đấm của Lý Cương sang một bên và hét lên: "Tôi nói, dùng hết sức lực!"

"Ồ." Lý Cương đồng ý và đấm một lần nữa. Lần này sắc bén hơn rất nhiều, nhưng hiển nhiên là hắn chưa dùng hết sức lực. 

Vương Duyệt né tránh, uy hiếp: "Đây là cơ hội cuối cùng của ngươi, nếu không cố gắng hết sức, khi về ta sẽ đánh em gái ngươi!"

Lý Cương đột nhiên trở nên lo lắng: Em gái tôi là người giúp việc riêng của bạn, và bạn rất tốt với gia đình chúng tôi. Đánh cô ấy mấy lần thì không nói được gì, nhưng có thể tùy tiện sờ mông con gái được không? 

Để tránh cho em gái mình bị đánh đòn, Lý Cương lập tức dùng hết sức lực và đấm Vương Nguyệt. Tuy nhiên, anh ta quá cao so với Vương Nguyệt và không dám đánh vào đầu Vương Nguyệt. Thay vào đó, anh chọn vai trái nên tung cú đấm trong tư thế nửa ngồi xổm, với tư thế cực kỳ lúng túng. 

Chụp! 

Cú đấm này đủ để phá vỡ tượng đài và đá, bị Vương Việt dễ dàng bắt được bằng một lòng bàn tay. 

Vương Nhạc âm thầm gật đầu, Lưu Mai nói đúng, thực lực hiện tại của Lý Cương quả thực có thể so sánh với Ngưng Cảnh cấp năm, thậm chí còn mạnh hơn, rất tốt. 

Lập tức, Vương Việt hơi sử dụng một ít chân lực, phun ra chưởng lực phản công Lý Cương. 

Sau khi Lý Cương đấm anh ta, sức lực của anh ta đã cạn kiệt. Không ngờ, lực trong lòng bàn tay của Vương Việt bị giật ngược lại, khiến hắn lùi lại vài bước, sau đó ngồi xổm trên mặt đất. 

Tuy nhiên, sức mạnh của anh ta có được nhờ bị đánh bại, và anh ta mạnh hơn nhiều so với những chiến binh bình thường về sức chịu đựng. Ngoài ra, Vương Việt cũng không dùng nhiều lực nên hoàn toàn không có vấn đề gì. Anh ta lập tức đứng dậy giơ ngón tay cái lên với Vương Duyệt: "Sư phụ, ngài thật lợi hại."

"Không phải ta ưu tú, mà là ngươi quá ngu ngốc, ngay cả đối thủ cũng vô hiệu hóa được." Vương Duyệt mắng một tiếng, sau đó nhìn về phía Lưu Mai: "Bà nội Mei, sao kỹ năng chiến đấu thực tế của hắn lại kém như vậy?"

Lưu Mai bất đắc dĩ thở dài nói: "Tiểu tử này quá thành thật, từ ngày hắn đến, vô tình làm bị thương một đệ tử vừa mới bắt đầu huấn luyện của chúng ta, hắn chưa bao giờ có ý định ra tay với một đệ tử của chúng ta. Chúng ta thậm chí không thể huấn luyện hắn trong thực chiến."

Nghe được Liễu Mai nói, Vương Nhạc cũng có chút bất đắc dĩ. Lý Cương từ chối hành động chống lại người dân của mình, điều đó là tốt, nhưng một chiến binh không có kinh nghiệm chiến đấu thực tế chỉ có thể hành hạ rau củ. Không đời nào có thể kỳ vọng anh ta sẽ làm được bất cứ điều gì.

"Lý Cương, ngươi làm rất tốt, nhập quốc rất nhanh, nhưng thực tế kinh nghiệm chiến đấu còn có chút thiếu sót." Vương Duyệt an ủi Lý Cương rồi hỏi: "Ngươi tiến bộ nhanh như vậy, có ảnh hưởng gì không? Ví dụ như ngươi cảm thấy không thoải mái hay gì đó."

"Không, hiện tại ta càng ngày càng cường đại, thân thể càng ngày càng linh hoạt, tinh thần càng ngày càng tốt." Lý Cương nói: "Không có gì khó chịu."

"Thật sao? Nghĩ lại đi." Vương Việt vẫn còn lo lắng. Suy cho cùng, Lý Cương là em trai của Lý Mộng Lan. Nếu có chuyện gì xảy ra với anh ấy, anh ấy sẽ không có cách nào giải thích điều đó với Lý Mộng Lan. 

Lý Mộng Lan mặc dù không thuộc về Kim Lăng tam đại gia tộc, nhưng nàng vẫn luôn ở bên cạnh hắn, chăm sóc hắn cuộc sống thường ngày, trước và sau khi hắn trọng sinh. Trong lòng Vương Việt, cô không còn khác biệt mấy với em gái anh nữa. 

Lý Cương cẩn thận suy nghĩ, cuối cùng nghĩ ra một điều không hay: "Sư phụ, nếu như ngài nói như vậy, thật sự có một chuyện, đó chính là dương vật của ta không thể cương cứng."

Nghe Lý Cương ở nơi công cộng nói những lời thô tục như vậy, Lưu Mai không khỏi có chút xấu hổ và tức giận, nhưng cô cũng không thể khiển trách Lý Cương trước mặt Vương Việt, chỉ có thể nói: "Các ngươi nói đi, ta còn có việc khác phải làm."

Nói xong hắn quay người vội vàng rời đi. 

"Bà nội Mei có chuyện gì vậy?" Lý Cương chưa bao giờ nhìn thấy Lưu Mỹ đi vội như vậy, nhịn không được hỏi. 

"Con không nói nhảm đâu. Bà Mei là con gái. Làm sao con có thể nói như vậy trước mặt bà được?" Vương Nhạc tức giận nói. 

"Con gái?" Lý Cương lập tức bối rối. Anh biết tuổi thật của Lưu Mỹ, trong ấn tượng của anh, huống hồ là các bà ngoại, ngay cả những người trạc tuổi mẹ anh cũng không ngần ngại nói về thịt.

Lấy nơi anh từng làm việc làm ví dụ. Các cô phụ trách công việc lắp ráp đều rất vất vả. Họ nói về cu, lồn và những thứ tương tự suốt cả ngày. Một số thậm chí còn khoe khoang trước công chúng khi họ vui vẻ bên chồng, đêm qua cặc của chồng cương cứng như thế nào, anh đụ cô bao lâu, bao nhiêu lần anh làm cô hạnh phúc, v.v.

Đây chính là sự khác biệt giữa chiến binh và người thường. Khi người bình thường đến tuổi bốn mươi, họ đã ở độ tuổi trung niên. Tuy nhiên, các chiến binh, đặc biệt là các chiến binh có cấp bậc cao hơn, ngay cả khi họ đã bảy mươi, tám mươi, thậm chí một hoặc hai trăm tuổi, cơ thể của họ vẫn còn ở độ tuổi sung mãn và tâm lý của họ tương đối trẻ. 

Họ cũng có thể có những xáo trộn trong lòng, thậm chí còn mãnh liệt hơn người thường, nhưng họ sẽ không bao giờ nói ra một cách vô lương tâm như vậy. Nói một cách thẳng thắn thì đó chính là cái gọi là sự nhàm chán. 

"Được rồi, không nói tới Mai bà nội, mà là nói về chính ngươi đi. Chuyện gì thế này?" Vương Việt hỏi. 

Lý Cương cho biết: "Trước đây mỗi sáng tôi thức dậy với dương vật cứng nhưng bây giờ không còn cứng nữa. Ngay cả khi tôi thức dậy vào buổi sáng do đi tiểu cũng không còn cứng nữa".

“Vậy nếu cậu kích thích nó, nó có cứng lại không?” một trong hai chiến binh bên cạnh đang giúp Lý Cương huấn luyện hỏi. 

Lý Cương sửng sốt hỏi: "Làm sao kích thích?"

"Ví dụ như khi bạn muốn có một cô gái." Người đàn ông nhắc nhở. 

Lý Cương hỏi: “Tại sao tôi lại muốn có con gái?”

Vương Nguyệt và những người khác không nói nên lời. Cảm xúc của họ giống như một nút thắt. 

"Tại sao anh không nói cho tôi biết chuyện quan trọng như vậy ngay từ đầu? Nếu tôi không hỏi, chẳng phải sẽ lãng phí nhiều thời gian hơn sao?" Vương Việt bất đắc dĩ nói. 

Lý Cương rất khó hiểu: "Có quan trọng không? Mềm hay cứng đi tiểu không giống nhau."

“Nhưng cậu là con trai duy nhất trong nhà, nếu không đứng lên được thì làm sao nối dõi tông đường nhà họ Lý được?” Vương Việt hỏi. 

"Tiếp nối gia tộc? Sư phụ, ngươi đang nói cùng nữ nhân làm tình sao?" Lý Cương bỗng nhiên lộ ra vẻ phản kháng: "Ta không muốn!"

"Tại sao?" Vương Việt và hai người đang đấu kiếm không khỏi bắt đầu bàn tán. Phải chăng tên ngốc này có bóng ma tâm lý nào đó, hay… hắn chỉ đơn giản là một kẻ lừa đảo? ! 

Lý Cương sau đó kể lại kinh nghiệm của mình. 

Hóa ra những người dì làm việc với anh không chỉ cứng rắn trong lời nói mà còn rất cứng rắn trong hành động. Thân hình như tòa tháp sắt của Lý Cương có sức hấp dẫn chết người đối với những người không hài lòng với ham muốn của mình, rất nhiều người trong số họ đã quyến rũ Lý Cương một cách công khai hoặc bí mật. Một số người trong số họ cực kỳ khó khăn. Khi có cơ hội ở một mình với Lý Cương, họ thậm chí còn cởi quần và để lộ âm đạo để Lý Cương đụ cô. 

Lý Cương lần nào cũng bỏ chạy. Thời gian trôi qua, anh để lại một cái bóng tâm lý. Anh cảm thấy âm hộ của một người chết tiệt là một điều khủng khiếp. 

"Đừng lúc nào cũng nghĩ đến những người dì đó. Hãy thử nghĩ xem, nếu có một cô gái xinh đẹp như chị gái của bạn ở bên cạnh bạn, liệu bạn có còn phản kháng như vậy không?" Vương Nguyệt đã cố gắng hướng dẫn Lý Cương. Anh ấy cũng chính là anh rể của anh ấy. Dù lớn tuổi hơn mình nhưng tâm trí anh vẫn đơn giản như một đứa trẻ. Vương Việt cảm thấy nhất định phải giúp đỡ hắn. 

"Ơ? Anh Lý Cương, anh có em gái xinh đẹp không?" người đối tác đã nói trước đó hỏi. 

Người kia thậm chí còn cười nói: "Khi nào thì cậu giới thiệu chúng tôi với anh ấy?"

"Để tôi giới thiệu cậu với cô ấy." Vương Duyệt tức giận nói: "Em gái của anh ấy là vệ sĩ riêng của tôi. Cô ấy đã ở bên tôi bảy năm, thậm chí còn quen thuộc với cô ấy hơn cả tôi và anh ấy."

Hai đối thủ lập tức rụt cổ lại vì sợ hãi. Họ đã ở bên thiếu gia được bảy năm, và họ cũng rất xinh đẹp. Khả năng cao họ sẽ trở thành một trong những tình nhân trẻ. Nói lời này, không phải là cố ý câu trộm thiếu gia sao? 

Tuy nhiên, anh chàng Lý Cương này có chỗ dựa vững chắc như vậy nhưng anh ta chưa bao giờ nói gì. Anh ấy thực sự là một người trung thực được mọi người công nhận.

"Ngoại trừ chị gái tôi, tôi chưa từng thấy cô gái nào xinh đẹp như chị tôi." Lý Cương vừa nói, chợt nhớ tới thiếu gia vừa nói bà nội Mei cũng là "con gái", liền nhanh chóng bổ sung: "Ồ, còn bà nội Mei."

“Được rồi, cô ấy không đẹp bằng chị cậu cũng không sao.” Vương Duyệt bất đắc dĩ nói: “Anh chưa bao giờ thích con gái à?”

"Đúng vậy, bên cạnh chúng ta có Tiểu Lê, ta từ nhỏ đã thích nàng." Lý Cương gật đầu. 

“Vậy bây giờ anh còn thích cô ấy không?” Vương Duyệt hỏi: “Anh có muốn cô ấy làm vợ anh không?”

"Tất nhiên là tôi muốn, ngay cả trong giấc mơ của tôi." Lý Cương gật đầu thật mạnh. 

“Vậy cô ấy có thích cậu không?” Vương Việt hỏi lại. 

"Bạn nên thích nó." Lý Cương lại gật đầu, nhưng lần này anh do dự. 

"Bạn không thể thấy những gì nên được?" Vương Duyệt bất đắc dĩ nói: "Nói cho ta biết, nàng có thích ở cùng ngươi không?"

"Cô ấy từng thích ở bên tôi nhưng bố mẹ cô ấy không cho phép chúng tôi ở cùng nhau. Hôm đó, cô ấy đột nhiên ôm tôi và nói muốn đụ tôi và làm cơm từ cơm sống khiến tôi sợ hãi. Cô ấy phớt lờ tôi kể từ đó, nhưng sau khi xảy ra chuyện gì đó, cô ấy đã lén chạy đến bên giường tôi và khóc, không biết cô ấy có thích tôi nữa không", Lý Cương nói. 

"Đồ ngốc, đương nhiên là có người thích cậu." Vương Duyệt hận ý nói: “Sau khi ngươi khỏi bệnh, ngươi lại đi tìm nàng sao?”

Lý Cương lắc đầu và nói: "Không, tôi đã ở căn cứ và chưa bao giờ ra ngoài."

“Hãy đi tìm cô ấy ngay, ngay lập tức, ngay lập tức!” Vương Nhạc nói. Có quá nhiều cốt truyện như vậy trong tiểu thuyết và chương trình truyền hình. Đàn ông và phụ nữ rõ ràng yêu nhau nhưng không thể đến được với nhau do nhiều hiểu lầm. Anh không muốn chuyện đẫm máu như vậy xảy ra với anh rể mình. 

Mặc dù Lý Cương không hiểu tại sao Vương Nguyệt lại lo lắng như vậy, nhưng anh ấy rất nghe theo lời của Vương Nguyệt và ngay lập tức rời khỏi căn cứ với Vương Nguyệt. 

Sau khi lái xe một đoạn đường, hai người nhanh chóng đến khu dân cư nơi gia đình Li sinh sống và đi thẳng đến nhà người yêu thời thơ ấu của Lý Cương "Vũ Lý". 

Bây giờ đã gần trưa, trong nhà Ngô Ly không những có người mà còn có vẻ khá náo nhiệt. 

Với sự khuyến khích của Vương Nguyệt, Lý Cương bước tới và gõ cửa với một chút lo lắng. 

"Đó là ai?" Có người bên trong hỏi, sau đó có tiếng bước chân từ xa đến gần. 

Người mở cửa là một phụ nữ trung niên. Vừa mở cửa, cô vừa quay lại trò chuyện, cười đùa với những người trong phòng. Nhưng khi cô quay đầu lại nhìn thấy Lý Cương, sắc mặt cô lập tức tối sầm lại, cứng ngắc hỏi: “Anh đến đây làm gì?”

"Dì, con đang tìm Tiểu Lê." Lý Cương yếu ớt nói. Anh ta cao hơn hai mét, nhưng động lượng lại thấp hơn đối phương rất nhiều. 

"Tiểu Li không có ở nhà, ngươi đi đi." Người phụ nữ trung niên nói, đang định đóng cửa lại. 

Nhưng một bóng người đột nhiên từ bên trong nhảy ra, nhảy thẳng tới người Lý Cương, ôm chặt lấy hắn, nói: "Lý Cương, cuối cùng ngươi cũng đến với ta, ta còn tưởng rằng..."

Người này nhất định là Vu Li. Lúc cô chạy ra ngoài, Vương Duyệt đứng sau lưng Lý Cương đã nhìn thấy rõ bộ dáng của cô.

Cô ấy khoảng 20 tuổi. Cô ấy xinh đẹp và xinh đẹp. Tất nhiên cô ấy không thể so sánh với Lý Mộng Lan và Lý Anh Anh, nhưng cô ấy ở cùng đẳng cấp với những hầu gái bình thường trong Vương phủ. Trong số những người bình thường, cô cũng là một mỹ nhân. 

Vũ Lý cao khoảng 1,65 mét. Chiều cao này thực ra không hề thấp so với phụ nữ, nhưng so với Lý Cương cách xa hai mét, cô ấy trông rất nhỏ nhắn.

Nhìn thấy Lý Cương ôm Ngô Ly như một đứa trẻ, Vương Duyệt không khỏi rất ghen tị. 

Tất nhiên, điều anh ghen tị không phải là cái ôm của Lý Cương dành cho Vũ Lý. Một vẻ đẹp ở cấp độ này đơn giản là không thể lọt vào mắt xanh của anh ta. Điều thực sự khiến anh ghen tị là sự chênh lệch chiều cao giữa hai người. 

Nếu tôi cao bằng Lý Cương, hả, hãy xem dì tôi kiêu ngạo đến mức nào, và bà ấy bắt nạt tôi bằng đôi chân dài như thế nào! 

Tuy nhiên, ghen tị chỉ có thể là ghen tị và không thể thay đổi được điều gì cả. Cho dù hiện tại hắn là một cường giả trong cảnh giới biến hình, hắn cũng không thể thay đổi kết cấu cơ thể, cũng không thể đẩy nhanh tốc độ trưởng thành của cơ thể. Anh ta chỉ có thể chờ đợi sự phát triển tự nhiên.

Nhìn thấy Vũ Lý lao vào vòng tay của Lý Cương, người phụ nữ trung niên chợt lo lắng. Cô vừa nắm lấy quần áo của Vũ Lý vừa kéo xuống, vừa hét lên: "Mau xuống đây. Chuyện gì vậy?"

Vũ Lý cũng vội vàng lao thẳng vào người Lý Cương. Khi có người kéo cô đi, cô mới nhớ ra đây là nơi công cộng. Cô lập tức đỏ mặt, vội vàng bước xuống khỏi người Lý Cương, nhưng vẫn nắm chặt bàn tay to lớn của anh, sợ Lý Cương buông ra sẽ biến mất. 

"Dì, có chuyện gì vậy?" Một người đàn ông tầm hai mươi tuổi bước ra hỏi. 

Người đàn ông này nhìn có vẻ khá ngay thẳng, nhưng phong thái lại khiến người ta có vẻ mặt ngổ ngáo, khó có ấn tượng tốt về anh ta. 

Sau khi mì dầu bước ra, nhìn thấy thân hình giống như tháp sắt của Lý Cương, hắn vô thức nấp sau lưng hắn, nhưng sau đó hắn mới nhận ra cường giả trong tháp sắt trông có vẻ lúng túng và bất an, trông không hề giống một kẻ tàn nhẫn chút nào. Anh lập tức yên tâm hỏi: "Cô ơi, đây là ai vậy?"

Người phụ nữ trung niên vội vàng che đậy lại nói: “Anh ấy là Lý Cương, hàng xóm bên cạnh, anh ấy và Tiểu Lê cùng nhau lớn lên, giống như anh em vậy.”

Người đàn ông đầu dầu mặt hồng lập tức mỉm cười, nhiệt tình nói: "Thì ra là anh Lý Cương. Xin chào, tôi là bạn trai của Tiểu Lí, Ngụy Soái. Rất vui được gặp anh. Rất vui được gặp anh."

"Đừng nói nhảm, Lý Cương là bạn trai của tôi." Vũ Lý lập tức phản bác, sau đó nói với Lý Cương: "Đừng hiểu lầm, anh ấy vừa được mẹ tôi mời đi xem mắt, tôi không đồng ý."

"I believe you." Lý Cương gật đầu và nói một cách giận dữ. 

Hai người cùng nhau hát như vậy, khuôn mặt đầu đầy dầu, hồng hồng đột nhiên mất bình tĩnh. Họ nhìn Lý Cương và hỏi: "Bạn làm nghề gì?"

Lý Cương chỉ đơn giản và đơn giản, nhưng anh ấy không thực sự ngu ngốc. Hắn làm sao có thể không biết người trước mặt này chính là tình địch của hắn, có lẽ hắn đã bị cha mẹ Ngô Ly nhận ra. 

May mắn thay, trong lòng Ngô Lệ vẫn là chính mình, điều này càng khiến Lý Cương tự tin nói: “Tôi là bạn trai của Tiểu Lê, bạn trai của người yêu thuở nhỏ của tôi.”

"Bạn trai là loại nào, chúng ta đã đồng ý chưa?" Người phụ nữ trung niên tức giận nói: "Lý Cương, ngày mai Tiểu Lê của chúng ta sẽ đính hôn với Ngụy Soái, vậy nên hãy từ bỏ ý định này đi."

"Hẹn hò kiểu gì? Tôi không đồng ý!" Vu Ly lo lắng nói.

"Ngươi không cần đồng ý, chuyện này ta và cha ngươi sẽ quyết định." Mẹ của Vũ Lý nói rất mạnh mẽ. 

"Ở độ tuổi nào chúng ta vẫn thực hiện những cuộc hôn nhân sắp đặt?" Vương Việt bỗng nhiên ngắt lời. 

Hành lang ở đây tương đối hẹp, thân hình Lý Cương cao rộng. Vũ Lý và những người khác chưa bao giờ chú ý đến Vương Nguyệt đứng đằng sau Lý Cương. Họ đã không chú ý đến một người như vậy cho đến khi họ nghe anh ta nói bây giờ. 

“Đây là việc của gia đình chúng tôi, có liên quan gì tới anh?” Mẹ Ô Ly nhìn cô vợ trẻ của Vương Duyệt, khinh thường xua tay: “Tiểu tử, đi chơi đi!”

Lý Cương đột nhiên trở nên lo lắng. Mẹ của Vũ Lý có mắng hay thậm chí đánh anh ấy cũng không sao, nhưng mắng Vương Nguyệt là không được phép. Cô lập tức trừng mắt và hét lên: "Cô ơi, đừng nói chuyện với thiếu gia như vậy!"

"Sư phụ, sư phụ gì?" Mẹ của Vũ Lý không khỏi sửng sốt. Cô đã biết Lý Cương được hơn một hoặc hai ngày. Cậu bé này tuy cao lớn và cường tráng nhưng tính tình luôn rất tốt. Anh ấy chưa bao giờ đỏ mặt với người ngoài, luôn tôn trọng mẹ của Vũ Lý, chưa bao giờ nói chuyện với bà như thế này. 

Điều này làm cô nhớ đến lời đồn: Gia đình Hạ Cường gặp được một quý nhân, hiện tại đã thịnh vượng. 

Sau tai nạn của Lý Cương, Vũ Lý phải đích thân chăm sóc Lý Cương, thậm chí còn nói rằng cô sẽ chết cùng Lý Cương. Hai vợ chồng sợ bị liên lụy nên đành cùng con gái trốn đi, lần trước không thấy Vương Duyệt giúp đỡ nhà họ Lý. 

Vì vậy, cô luôn hoài nghi về tin đồn này, cô cảm thấy cho dù nhà Hà Cường thực sự có người giúp đỡ thì cũng chẳng khác gì làm thuê cho người khác, không có tương lai.

Nhưng Ngụy Soái này lại khác. Gia đình anh ấy điều hành một nhà máy và tôi nghe nói anh ấy hợp tác với một lực lượng chiến binh nào đó. Đây chính là con rể rùa vàng thật sự. 

"Thiếu gia gì? Ngày nay có rất nhiều người cho dù trong nhà có rất nhiều tiền cũng cho rằng mình là thiếu gia nào đó." Ngụy Soái khinh thường nhìn Vương Duyệt, hỏi: "Nói cho ta biết, ngươi tên là gì, thuộc về gia tộc nào?"

"Tôi tên là Vương Nhạc, người Vương gia ở Kim Lăng." Vương Nhạc cũng không có tức giận, cười nói.

Ngụy Soái toàn thân run rẩy, quỳ xuống, tự tát mình hai cái, nói: "Thì ra Vương tiên sinh ở đây, tiểu tử có mắt không thấy được Thái sơn, khốn kiếp, khốn kiếp!"

Lại nữa, ở Jinling có rất nhiều người họ Vương, cũng có mấy gia tộc họ Vương, nhưng chỉ có một người dám đi đến Vương gia của Jinling. 

Hơn nữa, hắn trước đây đã từng nhìn thấy hình ảnh của Vương Việt, nhưng không ngờ Vương Việt lại tiếp xúc với loại người cấp độ này nên cũng không nghĩ tới. Bây giờ Vương Việt vừa xưng họ của mình, hắn lập tức nhận ra hắn. Đây không phải là cái này sao! 

"Được rồi, ở đây không có việc gì làm." Vương Duyệt xua tay nói, không có ý định cùng Ngụy Soái tranh cãi. Rốt cuộc, khoảng cách giữa hai bên quá lớn để có thể ngang hàng với bên kia. 

Hơn nữa, Ngụy Soái này chỉ đến đây để hẹn hò, không có ý định cướp một cô gái bình dân. Không có gì sai với điều đó. 

Vi Soái như thể được ân xá, lao vào cầu thang và lăn một mạch xuống tầng dưới. 

Vũ Lý và mẹ cô cũng có mặt tại hiện trường. 

Dù họ không có nhiều kiến ​​thức như Ngụy Soái và chưa từng nhìn thấy hình ảnh của Vương Duyệt nhưng họ vẫn biết hai chữ “Kim Lăng Vương gia” tượng trưng cho điều gì. 

Đối với họ, thiếu gia của hoàng thất Jinling không khác gì hoàng tử thời xưa. Họ thậm chí chưa bao giờ dám nghĩ đến việc giao tiếp trực tiếp với một người như vậy, nhưng Vương Nguyệt đột nhiên xuất hiện trước mặt họ. 

Vương Nguyệt phớt lờ phản ứng của hai mẹ con họ và nói với Lý Cương: "Đi thôi. Nếu con có gì muốn nói thì hãy về nhà con."

"Ồ." Lý Cương đồng ý, kéo Vũ Lý đến trước cửa nhà mình, lấy chìa khóa mở cửa, ba người cùng nhau bước vào. 

Vũ Lý’s mother didn’t come with her—Young Master Wang, it’s so scary! 

Sau khi vào phòng ngồi xuống, Vương Duyệt thấy Vu Ly còn rất xấu hổ, lập tức cười nói: “Có chuyện gì thì cứ nói đi, coi như tôi không tồn tại.”

Lý Cương cũng nói: "Đúng vậy, thiếu gia rất tốt bụng, Tiểu Lê, ngươi không cần dè dặt."

Ngô Ly hai mắt đỏ hoe, cô ôm chặt cánh tay Lý Cương, hỏi: "Mấy ngày nay anh đi đâu vậy? Cố tìm thế nào cũng không tìm được, liên lạc cũng không liên lạc được."

"Thiếu gia an bài cho ta huấn luyện, địa phương bí mật, cho nên liên lạc cũng không có mở ra." Lý Cương xin lỗi nói: “Bất quá, ngươi có thể tìm được mẹ ta cùng Anh Anh.”

“Bất quá, dì Hà và Anh Anh thường xuyên không có ở đây, liên lạc cũng bị chặn.” Vu Ly nói. 

Trong lòng Vương Duyệt biết rõ ràng Lý Anh Anh hẳn là đang cùng Ngọc Diễm luyện tập, hắn theo yêu cầu của cô mà cắt đứt liên lạc. 

Về phần Hà Quỳnh, các con của cô có lẽ không có ở nhà. Để tiết kiệm thời gian, cô đơn giản sống ở tòa nhà của Chen. Cô ấy là một người rất biết ơn và có ý thức. Nơi cô làm việc là cốt lõi của đế chế kinh doanh của Chen, nên dù không có ai hỏi thăm nhưng cô vẫn chủ động tắt máy liên lạc. 

Nhưng làm sao Lý Cương biết được điều này? Nghe vậy, anh lập tức lo lắng: "Anh nói mẹ tôi và Anh Anh chưa bao giờ quay lại? Ngay cả liên lạc cũng không thể liên lạc được?" 

Vu Li gật đầu.

Vương Duyệt cười nói: "Lý Cương, ngươi không cần lo lắng. Mẹ ngươi có lẽ ở Trần Lâu, công việc của bà ấy có tính chất đặc biệt nên không bật máy liên lạc. Về phần tỷ tỷ của ngươi, nàng thật lợi hại, được cao thủ sủng ái, trở thành đệ tử. Hiện tại đang cùng sư phụ huấn luyện."

"Sư phụ? Cao bao nhiêu?" Lý Cương vô thức hỏi. 

"Không cao bằng cậu, chỉ hơn 1m70 thôi." Vương Việt cười nói: "Nhưng tu vi rất cường đại, ít nhất là trở về chân trạng."

"Ít nhất hãy trở lại Vương quốc thực sự?! Ít nhất?!" Lý Cương bỗng nhiên vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. 

Ở trong căn cứ Vương gia hơn mười ngày, anh không còn là tân binh ngay cả trình độ huấn luyện của mình cũng không biết nữa. Anh tự nhiên hiểu việc trở lại trạng thái thực sự có nghĩa là gì. 

Đó là một người siêu mạnh thậm chí còn không tồn tại trong ba gia tộc lớn. Thật sự là một điều may mắn cho chị tôi khi có được một người mạnh mẽ như vậy là cô giáo của mình! 

Vu Li hoàn toàn bối rối. Cô chưa bao giờ nghe nói đến tu luyện hay quay về với chân lý. 

Nhưng có một điều cô hiểu là Lý Anh Anh đã gặp được một cơ hội tuyệt vời và sẽ trở thành một chiến binh trong tương lai. 

Hai gia đình là hàng xóm của nhau, Lý Anh Anh là em gái của Lý Cương. Vũ Lý cũng rất quen thuộc với cô ấy nên cô ấy rất vui mừng cho Lý Anh Anh. 

Vương Nguyệt nhìn Vũ Lý và nói: "Bạn nên đoán điều đó, đúng vậy, Yingying bây giờ chắc chắn là một chiến binh, và không chỉ Yingying, Lý Cương bây giờ cũng là một chiến binh."

Vũ Lý nhìn Vương Nguyệt, không có gì ngạc nhiên nhưng rất lo lắng: Chẳng lẽ anh muốn thuyết phục cô tách khỏi Lý Cương? Suy cho cùng, Lý Cương bây giờ đã là một chiến binh siêu đẳng, và hai người hoàn toàn không cùng đẳng cấp. 

Vương Duyệt tiếp tục nói: "Bất quá, hiện tại Lý Cương tu luyện hình như có một số vấn đề, đối với ta cũng không tiện, cho nên muốn nhờ ngươi giúp xác nhận. Nếu thật sự có vấn đề, chúng ta có thể nghĩ biện pháp càng sớm càng tốt."

"Có vấn đề gì vậy?" Vu Li đột nhiên trở nên lo lắng. Cô rất thích Lý Cương nên đương nhiên rất lo lắng về thân thể của anh. 

"Hắn phía dưới tựa hồ không có phản ứng, nhưng là ta không thể xác nhận, cho nên muốn cầu ngươi giúp đỡ." Vương Việt thành thật nói. 

Mặt Vu Ly đột nhiên đỏ lên, nhưng cô vẫn gật đầu đồng ý. Suy cho cùng, điều này không chỉ liên quan đến sức khỏe của Lý Cương mà còn liên quan đến hạnh phúc tương lai của chính cô. 

"Đã đồng ý thì đi phòng ngủ của Lý Cương kiểm tra." Vương Nhạc lại nói. 

Vũ Lý lại gật đầu, đỏ mặt và kéo Lý Cương đang có chút bối rối vào phòng ngủ của mình. 

Vương Duyệt ngồi đó, nhắm mắt lại, suy nghĩ chuyện này. 

Nếu Lý Cương thật sự có chuyện không ổn, hắn nên giải thích thế nào với Lý Mộng Lan? Nếu không anh sẽ có một đứa con với cô và nhận nuôi cho nhà họ Lý? 

Tuk-tuk-tuk~

Đúng lúc Vương Việt đang suy nghĩ thì bên ngoài đột nhiên có tiếng gõ cửa nhẹ. 

Không cần đoán, Vương Duyệt cũng biết là cha mẹ Ô Ly tới. 

Hơn nữa hắn tình cờ có chuyện muốn giải thích với hai người này, liền nói: "Vào đi, cửa không khóa."

Cánh cửa nhanh chóng mở ra, người bước vào là mẹ của Vũ Lý. Phía sau bà là một người đàn ông trung niên lương thiện và nhã nhặn, chắc chắn là cha của Vũ Lý. Anh ta có vẻ là một người đàn ông có địa vị gia đình nhỏ. 

"Chào anh Vương." Mẹ Ngô kính cẩn gọi với nụ cười nịnh nọt. 

Vừa rồi cô cố ý tìm kiếm trên mạng, cuối cùng cũng hiểu được “thiếu gia nhà họ Vương” nghĩa là gì. Anh là người đàn ông duy nhất trong ba gia tộc lớn ở Jinling. 

Nếu so sánh Kim Lăng với một đế quốc thì đây chính là thái tử, và hắn cũng là hoàng tử duy nhất. Anh ta chắc chắn sẽ kế thừa toàn bộ tài sản và quyền lực của ba gia tộc lớn trong tương lai. Tôi tin rằng trong vài chục năm nữa, ở Jinling sẽ không còn ba gia tộc lớn nữa mà là một gia tộc lớn hợp nhất với nhau, và chủ nhân của siêu gia tộc này chính là shota trẻ trước mặt. 

Sao họ dám tỏ ra thiếu tôn trọng với một người như vậy? Nếu không phải vì mục đích làm rõ sự việc, bọn họ sẽ không dám gặp Vương Việt. 

"Ngồi xuống." Vương Việt gật đầu với hai vợ chồng, sau khi họ cẩn thận ngồi xuống, anh nói thẳng vào vấn đề: "Tôi biết những gì cô muốn biết, tôi cũng sẽ không giấu giếm cô. Đúng vậy, hiện tại Lý Cương đang làm việc với tôi. Gia đình như cô, cô không có tư cách kết hôn với anh ấy, nhưng anh ấy rất thích Ngô Ly nên tôi chỉ có thể cho phép anh ấy."

Mẹ Ngô vội vàng gật đầu nói: “Đúng đúng, đây đều là sáng tạo của Tiểu Lê.”

"Ngươi nói không sai, cái này rất quan trọng, đây là Vu Ly sáng tạo, không phải của ngươi." Vương Duyệt nói: “Là cha mẹ của Ngô Ly, cha vợ và mẹ vợ tương lai của Lý Cương, ông ấy nên hiếu thảo với ngươi. Với năng lực của hắn, ngươi có thể sống một cuộc sống giàu có là đủ. Nhưng ta muốn nhắc nhở ngươi, nếu ta biết sau này ngươi sẽ làm điều gì sai trái, dựa vào tên của hắn, ta sẽ khiến ngươi trực tiếp biến mất khỏi thế giới này.”

"Ta biết, chúng ta không dám, chúng ta không dám!" Mẹ Ngô vội vàng gật đầu, vừa sợ hãi vừa có chút vui mừng. Nếu Vương Duyệt nói tên Lý Cương có thể khiến người ta làm chuyện tùy tiện, có nghĩa là hắn rất coi trọng Lý Cương, với tư cách là mẹ chồng của Lý Cương, bà nhất định sẽ được ánh sáng rất lớn.

"Được, cậu đi trước đi." Vương Nhạc vẫy tay. 

Vợ chồng Wu đứng dậy ngay lập tức. Lúc này, cha của Ngô vốn vẫn im lặng nãy giờ đột nhiên hỏi: "Sư phụ Vương, Tiểu Lê của chúng ta đâu?"

"Hắn để Lý Cương ở bên trong bàn bạc chuyện, ngươi yên tâm." Vương Việt mỉm cười nói. Cha của Wu tuy rất hèn nhát nhưng ít nhất ông vẫn quan tâm đến con gái mình và còn hợm hĩnh hơn vợ rất nhiều. 

Không lâu sau khi vợ chồng họ Ngô rời đi, Lý Cương và Vũ Lý cũng bước ra khỏi phòng ngủ. 

Lúc này, hai người mặt đều đỏ bừng, Vu Ly vẻ mặt thất vọng. 

Mặc dù nhìn biểu tình của Vu Ly cũng có thể đoán được chuyện gì xảy ra, nhưng Vương Duyệt vẫn hỏi: “Sao vậy?”

Vu Ly lắc đầu: "Không có, ta thậm chí dùng miệng thử qua, chỉ là nó không có phản ứng."

Xem ra thật sự có chuyện gì đó không ổn, nếu không thì ở tuổi trẻ của Lý Cương, dù trong lòng không có suy nghĩ gì, nếu bị cô gái mình yêu ôm cũng sẽ không phản ứng.

Vì thế Vương Duyệt đứng lên nói: "Đi thôi."

Lý Cương sửng sốt hỏi: "Ngươi đi đâu vậy?"

"Phòng khám y tế của Miao."

Trong phạm vi Jinling, nổi tiếng nhất đương nhiên là ba gia tộc lớn của Jinling. 

Nhưng nhìn toàn bộ lãnh thổ nhân loại, ba đại gia tộc hoàn toàn không dễ thấy. Khi người bên ngoài nhắc đến Kim Lăng, điều đầu tiên hiện lên trong đầu hoàn toàn không phải là ba gia tộc lớn mà là ba người phụ nữ. 

Người phụ nữ đẹp nhất thế giới - Tô Mộng Yến;

Người phụ nữ có công nghệ tiên tiến nhất thế giới—Yến Phương Phi;

Người phụ nữ có kỹ năng y tế giỏi nhất thế giới—Miêu Thanh Loan. 

Về phần cuối cùng trong Tứ kỳ quan của Jinling, mẹ chồng thực sự của Vương Nguyệt, Linh Tuyết Yến, mặc dù xuất sắc không kém, nhưng danh tiếng của bà lại thấp hơn nhiều. Suy cho cùng, trên thế giới có rất nhiều phụ nữ nắm quyền điều hành các tập đoàn kinh doanh, và nhiều người trong số họ còn sở hữu tập đoàn lớn hơn nhà họ Trần. Vì vậy, Linh Tuyết Yến không phải là nữ doanh nhân giỏi nhất thế giới. 

Phòng khám y tế của Miao là phòng khám y tế do gia đình Miêu Thanh Loan mở. 

Trung tâm y tế Miao gọi là trung tâm y tế nhưng thực chất là một bệnh viện quy mô lớn. Tuy nhiên, bệnh viện này thường chỉ tiếp nhận các chiến binh. Người bình thường sẽ chỉ gửi những bệnh nhân mà bệnh viện thông thường không thể chữa trị đến đây. Người đứng đầu Trung tâm y tế Miao không chỉ có tay nghề cao về y học mà còn là một người tốt. Nếu Trung tâm Y tế Miao chữa trị cho đủ loại bệnh nhân thì sẽ cướp đi mọi hoạt động kinh doanh của bệnh viện, điều này sẽ rất phản cảm. 

Jinling không phải là nơi võ thuật rất thịnh vượng. Tỷ lệ chiến binh trong thành phố không cao, tổng cộng chỉ hơn 100.000 người. 

Đương nhiên, không thể để hơn 100.000 chiến binh này cùng bị thương. 

Và những bệnh viện bình thường đó sẽ không gửi bệnh nhân đến đây trừ khi họ thực sự không có cách nào chữa trị cho họ. 

Vì vậy, trong một trung tâm y tế lớn như vậy không có nhiều người. Vương Nguyệt và những người khác không cần phải xếp hàng nên đi đến khoa nam và được dẫn đến phòng chẩn đoán. 

Để có được sự đối xử tốt nhất cho Lý Cương, Vương Nguyệt thậm chí còn tiết lộ danh tính của mình và nói rõ rằng anh ta muốn ra tay chống lại Miêu Thanh Loan. 

Chờ một lúc, một người phụ nữ mặc áo khoác trắng vội vàng bước vào, nói với ba người: "Bệnh nhân là ai? Vào cùng tôi."

Nói xong anh bước vào phòng. 

Vương Nguyên không khỏi nhíu mày. Vị bác sĩ này mặc dù khá xinh đẹp nhưng nhiều nhất chỉ có thể đạt được tám mươi lăm điểm. 

Và vì Miêu Thanh Loan cũng nổi tiếng như mẹ, mẹ chồng và dì Yan nên cô ấy phải là một mỹ nhân có số điểm từ 95 trở lên. Điều này đơn giản là không thể. 

Vì vậy Vương Duyệt ngăn Lý Cương đang muốn đi theo mình, đứng dậy đi vào phòng trong. 

Nhìn thấy Vương Duyệt đi vào, nữ bác sĩ liếc hắn một cái, hỏi: "Vương gia thiếu gia?"

Vương Duyệt gật đầu hỏi: "Tại sao không phải là bác sĩ Miêu Thanh Loan?"

"Đó không phải là bệnh nặng của cô. Tỷ tỷ của tôi có thể ra tay như thế nào?" Bệnh viện Miao có địa vị siêu việt, hoàn toàn xứng đáng với ba đại gia tộc Jinling, vì vậy nữ bác sĩ này không hề nể mặt Vương Duyệt: “Hơn nữa, sư tỷ của ta cũng chưa từng xem qua y học nam giới.”

Vâng, không có gì sai với điều đó. Trong trường hợp đó, hãy để người khác nhìn vào Lý Cương trước. 

Tuy nhiên, nữ bác sĩ trước mặt tuy khá xinh đẹp nhưng khí chất lại rất mạnh mẽ, không hề thua kém những người dì Lý Cương nhắc đến một chút nào. 

Nếu để người như vậy chữa trị cho Lý Cương, Vương Duyệt càng sợ bóng tối hắn mang lại, liền nói: “Vậy ngươi có thể đổi sang nam bác sĩ được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 thần kỳ xinh đẹp nhất bác sĩ

Nữ bác sĩ khinh thường nhìn Vương Duyệt, khinh thường nói: "Cái gì, bây giờ ngươi đã biết xấu hổ sao? Làm như vậy tại sao lại không biết xấu hổ?"

Hồ sơ y tế mà Vương Việt và những người khác đăng ký không được liệt kê, vì vậy cô cho rằng Vương Việt chắc chắn đã chơi đùa với phụ nữ quá nhiều và sử dụng dương vật của mình quá nhiều nên không thể cương cứng được. 

Chỉ vậy thôi, nhưng ấn tượng của Vương Việt với thế giới bên ngoài luôn là anh rất khiêm tốn và trung thực. Gần đây anh ta mới làm hai việc tương đối kiêu ngạo. Kết quả là đời tư của anh chàng này trở nên sa đọa đến thế. Loại kẻ đạo đức giả này bị coi thường nhất. 

"Bệnh nhân không phải là tôi." Vương Việt bất đắc dĩ nói. 

"Có phải là người khác không? Đừng nói nhảm nữa và nhanh cởi quần ra đi." Nữ bác sĩ sốt ruột nói: “Tôi chuyên môn chữa bệnh cho nam giới đã hơn mười năm, tôi sờ vào nhiều dương vật hơn cả phụ nữ mà anh từng thấy. Tôi chưa từng thấy cái nào to, nhỏ, dày, mỏng, dài, ngắn, mềm hay cứng? Không, quả thực tôi chưa từng thấy cái nào cứng.”

Nói xong, hắn liếc nhìn háng Vương Duyệt. Ý tứ không thể rõ ràng hơn: Bạn không tốt, bạn không thể làm khó được! 

Vương Duyệt bỗng nhiên không nhịn được nữa: Muốn nhìn thấy nữ nhân hôi hám này sao? Tôi sẽ cho bạn xem, tôi sẽ không làm bạn sợ chết đâu! 

Anh lập tức kéo quần và quần lót xuống, để lộ con cặc. 

"Đi đi, ngươi già như vậy sao?!" Đôi mắt của nữ bác sĩ đột nhiên mở to. Thiếu gia nhà họ Vương mới mười lăm tuổi phải không? Sao cậu lại có cái cu to thế này? 

Nhìn thấy nữ bác sĩ vẻ mặt sửng sốt, Vương Duyệt vô cùng đắc ý, cười nói: "Như thế nào, đủ lớn sao?"

"Có chuyện gì vậy? Là đàn ông thì phải đứng lên." Nữ bác sĩ vội vàng dùng sự khinh thường đối phương để che đậy sự hớ hênh của mình. 

Đứng lên? Điều đó không dễ dàng! 

Lúc này dương vật của Vương Duyệt đã cứng, muốn mềm ra thì khó, nhưng sau khi mềm ra thì lại dễ cứng lại. 

Vừa nhớ lại cảm giác cọ xát con cặc của mình vào lồn mẹ, con cặc của Vương Duyệt lập tức đứng dậy ngạo nghễ chỉ vào nữ bác sĩ. 

"Khó quá." Nữ bác sĩ không nhịn được đưa tay bóp lấy con cặc to lớn của Vương Duyệt, đột nhiên trợn mắt: “Anh cố ý gây sự à?”

“Tôi đã gây ra rắc rối gì?” Vương Việt hỏi. 

“Anh không có chuyện gì cả, vậy tại sao anh không làm gì cả?” Nữ bác sĩ tức giận nói.

Vương Duyệt bất đắc dĩ nói: “Ta nói đúng, bệnh nhân không phải ta, mà là cùng ta đi tới đại nhân.”

"Không thể nào!" Nữ bác sĩ nói chắc chắn: “Người đàn ông to lớn đó trông có vẻ là người rất lương thiện, không thể nào làm bừa được.”

"Ta không có nói hắn làm loạn, là hắn tu hành gây ra vấn đề." Vương Duyệt nói: "Không biết ngươi như thế nào thành bác sĩ, cũng không có hỏi, liền để người ta cởi quần. Thích xem cặc đến vậy sao?"

Nữ bác sĩ sắc mặt không khỏi đỏ bừng. Cô ấy không thích nhìn vào cặc đàn ông. Cô thậm chí còn cảm thấy hơi buồn nôn vì nhìn họ quá nhiều. Sở dĩ cô yêu cầu Vương Duyệt cởi quần ngay khi anh bước vào đơn giản là vì anh đã quen rồi. 

Nói một cách thẳng thắn, đó chỉ là một lỗi thực nghiệm. 

"Đừng nói nhảm nữa, ngươi không có bệnh, sao không đem thứ xấu xí kia của ngươi lấy lại đi!" Nữ bác sĩ nhìn con cặc to lớn đang cương cứng của Vương Duyệt. Nó mạnh mẽ và hung dữ như vậy nhưng không hiểu sao khi nhìn thấy cô lại không cảm thấy buồn nôn như thường lệ mà thay vào đó lại thấy nó rất hấp dẫn. 

Vương Việt vén quần lót lên. Bộ đồ lót này được Yến Phương Phi đặc biệt làm cho anh. Ngay cả khi con cặc của anh ta cứng lại bên trong, nó cũng sẽ không lộ ra bất kỳ dấu vết nào. Tuy nhiên, không dễ để nhét con cặc vốn đã cứng trở lại. 

Vương Duyệt nhét con cặc to như sắt của mình vào trong quần lót rồi nói: “Về vấn đề thì con cũng có một con, tức là con cặc của con dễ cứng, một khi đã cứng thì khó mềm ra. Con có cho rằng đây là bệnh không?”

"Khai trương đi, nhịn không được thì tìm chỗ thủ dâm đi, cút ra ngoài!" Nữ bác sĩ cho rằng Vương Duyệt đang cố ý mua vui cho cô. Suy cho cùng, đây là trạng thái mà một người đàn ông mong muốn có được nhất. 

Vương Duyệt cuối cùng nhét cặc của mình vào trong quần lót, ngồi vào tư thế thoải mái hơn, sau đó vén quần lên nhưng không thoát ra. Thay vào đó, anh nhắc nhở: “Bác sĩ, anh có thể đừng cứng rắn như vậy một lúc được không? Bạn tôi rất nhút nhát, anh ấy có ấn tượng tâm lý với những người phụ nữ cứng rắn, tôi sợ anh sẽ hù dọa anh ấy.”

"Đi đi đi! Ta sao có thể cứng rắn như vậy?" Nữ bác sĩ xua tay nói, nhưng trong lòng lại nhớ tới lời của Vương Duyệt. 

Ngay từ đầu cô ấy không phải là một người phụ nữ cứng rắn, đó chỉ là vì cô ấy nghiên cứu về nam học. 

Ít nhất một nửa số đàn ông đến quầy nam giới đều là những anh chàng thích quậy phá và khiến bản thân trở nên héo hon. Những kẻ này không trung thực. Nếu không cứng rắn, bạn sẽ bị họ trêu chọc nên lâu dần cô ấy đã hình thành thói quen này. 

Sau đó Vương Duyệt đi ra ngoài, nói với Lý Cương: "Vào đi, tôi đã nói với bác sĩ rồi."

Lý Cương có chút do dự, nhưng cuối cùng cũng được Vũ Lý động viên bước vào phòng trong. 

"Đừng lo lắng, Lý Cương sẽ khỏi bệnh. Tay nghề y tế của bệnh viện Miao rất tốt." Vương Duyệt ngồi xuống an ủi Ngô Ly ở bên cạnh. 

Vu Li đỏ mặt gật đầu. 

Sau đó, cả hai đều im lặng. Thứ nhất là họ không quen biết nhau, khoảng cách về thân phận quá lớn. Thứ hai, bác sĩ Lý Cương nhìn thấy cũng rất xấu hổ. Họ là một nam một nữ nên việc thảo luận thực sự rất bất tiện. 

Một lúc sau, Lý Cương sắc mặt đỏ bừng từ trong phòng đi ra, nữ bác sĩ cũng theo hắn ra ngoài. 

So với sự cứng rắn trước đây, lông mày của nữ bác sĩ nhíu lại, trông rất bối rối. 

"Bác sĩ thì sao, bạn tôi có thể bình phục được không?" Vương Việt lập tức hỏi.

"Nó rất rắc rối." Nữ bác sĩ càng cau mày hơn, suy nghĩ một lúc mới nói: "Đi với tôi, vấn đề của anh ấy tôi không giải quyết được nên cậu phải hỏi sư tỷ của tôi."

Miêu Thanh Loan hiện là chữ ký của Trung tâm y tế gia đình Miao, và qua nhiều thế hệ, gia đình Miao cũng đã đào tạo ra một số lượng lớn đệ tử với kỹ năng y tế tuyệt vời. Vì vậy, vết thương thông thường không cần Miêu Thanh Loan tự mình xử lý. Trong hoàn cảnh bình thường, cô sẽ ở trong văn phòng của mình và nghiên cứu sách y khoa. 

Từ phòng khám nam giới đến phòng làm việc của Miêu Thanh Loan, trước tiên bạn phải đi qua sảnh khoa ngoại trú. 

Vương Duyệt bọn người vừa đi vào đại sảnh, đang chuẩn bị đi lên lầu, đột nhiên nghe thấy có người hét lên: "Trương Hồng, chính là tiểu tử này, giết hắn!"

Vương Nhạc quay đầu lại, không khỏi vui mừng. Anh ấy nhìn thấy một nhóm lớn người đang đi bộ từ khoa y tế và anh ấy biết tất cả những người lãnh đạo. 

Trương Hồng, con trai thứ ba của Zhang gia ở Jinling và Trương Hồng từ gia đình Zhang ở Tianhai, được hai người đỡ khi bước đi chậm rãi và hét lên, chính là Trương Linh Phong, người đã bị anh ta phế bỏ. 

"Ồ, đây không phải là Trương Linh Phong của Thiên Hải Trương gia sao? Sao lại lành nhanh như vậy? Tay nghề y tế của bệnh viện Miao quả thực không gì sánh bằng!" Vương Việt cảm thấy kỳ lạ, cuối cùng giơ ngón tay cái lên với nữ bác sĩ bên cạnh. 

Trương Linh Phong tức giận mắng Trương Hồng bên cạnh: "Ngươi còn đứng ở nơi đó, mau giết hắn!"

"Cái này. . . " Trương Hồng do dự một chút, thấp giọng nói: "Linh Phong đại nhân, ngươi đừng gây chuyện, chúng ta nhanh chóng trở về Thiên Hải."

Trương Linh Phong quay lại trừng mắt nhìn Trương Hồng, sau đó tát vào mặt anh ta. 

Pa~

Nửa đường xuyên qua cánh tay của Trương Linh Phong, Trương Hồng nắm lấy cổ tay anh. 

"Trương Hồng, ngươi rác rưởi!" Trương Linh Phong tức giận mắng: "Không phải đối phó người hại ta, ngươi lại tấn công ta. Chờ ngươi trở lại Thiên Hải, xem ta đối phó ngươi thế nào!"

"Rác?" Vương Duyệt không khỏi bật cười: "Có ngươi ở đây, người khác làm sao dám giống ngươi? Ngươi không phải phế vật, chính mình giết ta đi, làm gì đi hỏi người khác?"

"Bạn đã nói gì cơ?!" Trương Linh Phong không ngờ rằng Vương Nguyệt lại dám mắng mình trước mặt Trương Hồng, nhưng Trương Hồng không chịu nghe lời anh, khiến anh càng tức giận hơn. 

"Cái gì, tôi nói sai à?" Vương Duyệt cười nói: "Ngươi lớn tuổi hơn ta, bối cảnh tốt hơn ta, lại bị ta một chiêu tiêu diệt, đây không phải là lãng phí hay sao?"

"Vương Nguyệt, chờ ta!" Trương Linh Phong tức giận cười: "Tam đại gia tộc của ngươi sẽ sớm không còn tồn tại, ta sẽ bắt toàn bộ nữ nhân của các ngươi về Thiên Hải, từ từ xử lý. Mẹ ngươi không phải là mỹ nữ đẹp nhất cổ đại và hiện đại sao? Ta sẽ biến nàng thành nô lệ tình dục xinh đẹp nhất thời cổ đại!"

Sắc mặt Vương Việt lập tức tối sầm, hắn từng bước một đi về phía Trương Linh Phong. 

"Nhớ kỹ kiếp sau, trước khi có đủ thực lực, ngươi tốt nhất nên khống chế cái miệng của mình." Giọng nói của Vương Việt nhẹ nhàng, trong trẻo nhưng ai cũng có thể nghe thấy vẻ lạnh lùng thấu xương trong đó. 

Trương Hồng giật mình, vội vàng đứng trước mặt Trương Linh Phong và hét lên: "Vương Nguyệt, đừng làm điều này!"

Vương Việt thờ ơ liếc nhìn Trương Hồng, vòng qua hắn, tiếp tục đi về phía Trương Linh Phong. 

Trương Hồng đứng tại chỗ một lát, quần áo đều ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

Trạng thái chuyển hóa! 

Đúng vậy, nhất định là lĩnh vực biến hóa! 

Vương quốc mười lăm tuổi, nhà họ Trương đã khiêu khích loại quái vật gì? ! 

So với Vương Nhạc, Trương Hồng cảm thấy mình đã sống như một con chó hơn sáu mươi năm. 

Nhìn thấy Vương Việt càng ngày càng gần, Trương Lão Tam muốn thể hiện lòng trung thành của mình nên cũng bước tới trước mặt Trương Linh Phong và hét lên: "Vương Việt, dừng lại!" 

Chụp!

Vương Nguyệt tình cờ tát vào mặt Trương Lão An, khiến anh ta quay người và bay ra ngoài. Anh ta ngã xuống đất và bất tỉnh. 

Trương Linh Phong cuối cùng cũng sợ hãi, mở miệng định nói gì đó, nhưng Vương Nguyệt không cho anh ta một cơ hội nào mà đưa tay giữ cửa lại. 

"Nếu kiếp sau không thể làm người tốt thì hãy siết chặt đuôi lại." Vương Nguyệt đã rất tức giận sau khi cho Trương Linh Phong một lời khuyên cho kiếp sau. 

Thân thể Trương Linh Phong trong nháy mắt hóa thành hư vô, biến mất không dấu vết, như chưa từng đến thế giới này, chỉ để lại một chiếc nhẫn không gian lấp lánh mà Vương Duyệt Thuận cầm trên tay.

"Dừng lại!" Cơ thể của Trương Linh Phong biến mất theo cơn gió và anh ta hét lên để dừng lại. 

Tân Tiểu Tiểu đến đây để được tư vấn tiếp theo. 

Đêm hôm trước, cô định ngăn cản Trương Linh Phong bắt nạt người khác nhưng lại bị đồng nghiệp đánh bất tỉnh. 

Vì đồng nghiệp của cô không tốt bằng cô nên để đảm bảo có thể đánh cô bất tỉnh, cô đã trực tiếp dùng hết sức lực đánh cô. Cô bị thương nặng, thậm chí suýt bị chấn động. Miêu Thanh Loan là người trực tiếp ra tay cứu sống cô. 

Nhưng hôm nay cô vẫn cảm thấy khó chịu nên muốn lại đây xem thử. 

Vừa bước vào sảnh khoa ngoại trú, cô nhìn thấy Vương Duyệt tát Trương Lão Tam ra, đặt tay lên đầu Trương Linh Phong, lớn tiếng kêu dừng lại, nhưng vẫn là quá muộn một bước. 

Mặc dù cô không có chút ấn tượng tốt nào với Trương Linh Phong, nhưng nhiệm vụ của một cảnh sát khiến cô không thể ngồi yên. 

Hơn nữa, cô cũng không có ấn tượng tốt với Vương Duyệt, bởi vì sau khi cô tỉnh lại, đồng nghiệp của cô đã kể cho cô nghe chuyện xảy ra vào đêm hôm trước. 

Tuy nhiên, người đồng nghiệp kể câu chuyện dưới góc nhìn của gia đình Zhang nên Vương Nguyệt trở thành hình ảnh một kẻ bắt nạt, hành động độc đoán, hủy hoại hôn nhân và cướp đi tình yêu. 

Và bây giờ, anh ta đã giết ai đó trước mặt cô. 

Tân Tiểu Tiểu, người luôn ghen tị với cái ác, làm sao có thể chịu đựng được điều này? Cô thậm chí còn không quan tâm đến vết thương ở phía sau đầu. Cô sải bước về phía trước và hét lên: "Vương Nguyệt, anh giết người ở nơi công cộng và vô luật pháp. Theo tôi đến đồn cảnh sát!"

Vương Duyệt liếc nàng một cái, gật đầu nói: "Được rồi, chờ ta giải quyết xong chuyện trước mắt, ta sẽ đến cục cảnh sát giải thích cho ngươi."

“Không được, cậu phải đi với tôi ngay bây giờ!” Tân Tiểu Tiểu mạnh mẽ nói. Cô cảm thấy anh chàng này thật kiêu ngạo. Anh ta đã giết ai đó và vẫn làm như không có chuyện gì xảy ra. Là cảnh sát, cô sẽ không bao giờ dung thứ cho một kẻ vô luật pháp như vậy.

Vương Duyệt có chút không kiên nhẫn, hung ác nói: "Đừng đi quá xa làm cho ta lo lắng, ta không đánh ngươi, không chỉ ngươi, còn có chủ nhân của ngươi mông!"

"Ngươi...Ta sẽ cùng ngươi chiến đấu!" Tân Tiểu Tiểu vô cùng tức giận và đấm vào ngực Vương Nguyệt một đòn sát thủ. 

Vừa rồi cô ấy nhắm vào Vương Duyệt vì nhiệm vụ cảnh sát của mình, nhưng bây giờ đó là mối hận thù cá nhân. 

Mặc dù các chiến binh cũng bị ràng buộc bởi luật pháp, nhưng ngay cả liên minh chiến binh cũng sẽ không can thiệp vào mối hận thù cá nhân giữa các chiến binh. Mức độ khoan dung khác nhau tùy thuộc vào độ sâu của mối hận thù. 

Những người xúc phạm thầy của ai đó được coi là có lòng căm thù sâu sắc và có thể sống hoặc chết. 

Vương Duyệt nói đánh cô là đủ rồi, nhưng chủ nhân của cô cũng có liên quan. 

Tân Tiểu Tiểu không có cha hoặc mẹ từ khi cô còn nhỏ. Bởi vì cô được chủ nhân nuôi dưỡng nên trong lòng cô, chủ nhân không khác gì mẹ ruột của cô. Bây giờ Vương Duyệt đã xúc phạm mẹ mình, nàng làm sao có thể chịu đựng được? 

Vương Duyệt tùy ý chỉ ngón tay vào nắm đấm của Xin Hiểu Hiểu, sau đó xoay người rời đi. 

Tân Tiểu Tiểu cảm thấy một cảm giác ngứa ran cực kỳ mạnh mẽ, lập tức truyền khắp cơ thể từ nắm đấm của cô, khiến cô đóng băng ngay tại chỗ. Cô không thể cử động hay nói chuyện, trong lòng không khỏi kinh hãi. 

Đêm hôm trước, cô bị đồng nghiệp đánh bất tỉnh. Cô chưa tận mắt chứng kiến ​​cảnh Vương Duyệt trong nháy mắt đánh bại hai cường giả cảnh giới Thiên Nguyên, tiêu diệt Trương Linh Phong chỉ bằng một chiêu. Sau này, khi các đồng nghiệp kể lại chuyện đó, cô nghĩ họ chỉ đang phóng đại mà thôi. 

Bây giờ tôi đã đích thân trải nghiệm, tôi thực sự nhận ra đứa trẻ này mạnh đến mức nào. Chỉ với vài cú click vào nắm tay, anh ta có thể khiến một người đánh vào huyệt quan trọng và không thể cử động. Tôi e rằng ngay cả chủ nhân cũng không thể làm được điều này. 

Vương Nguyệt phớt lờ Tân Tiểu Tiểu, khi đi ngang qua Trương Hồng, anh ta nhẹ nhàng nói: "Nếu tôi là bạn, tôi sẽ ngay lập tức thông báo cho gia đình và yêu cầu họ trốn đi càng sớm càng tốt."

Trương Hồng bỗng nhiên lộ ra nụ cười khổ. Bây giờ mọi chuyện đã xảy ra, xem ra đây là con đường duy nhất mà anh có thể đi. 

Vương Nhạc giết chết Trương Linh Phong trước mặt hắn. Dù có nói gì với gia đình, anh cũng không thể giải thích rõ ràng. Họ có lẽ sẽ không nghe lời giải thích của anh ấy. Anh ta không chỉ bị trừng phạt mà ngay cả những người trong gia đình anh ta cũng không thể trốn thoát. 

Hắn, Trương Hồng, trung thành với Trương gia, không phải vì lòng trung thành mù quáng mà vì huyết thống và quan hệ gia đình. Suy cho cùng, dù là gia tộc thế chấp thì mọi người vẫn có chung một tổ tiên. 

Nhưng mối quan hệ gia đình cũng có thể được chia thành khoảng cách dài và ngắn. Khi có mâu thuẫn giữa gia đình và gia đình của mình, anh ấy sẽ không ngần ngại lựa chọn gia đình của mình. 

Lúc này, Trương Hồng chợt hiểu tại sao Vương Duyệt lại dám thể hiện tu vi của mình ở Nhân Giới trước mặt mình. Rõ ràng hắn đã xác định sẽ không tiết lộ tin tức này cho Trương gia, thậm chí còn chủ động giúp hắn giữ bí mật. 

Một thiếu niên mười lăm tuổi, không chỉ có tu vi đáng kinh ngạc đạt tới cảnh giới biến thái, mà còn có tâm tư sâu sắc như vậy. Đây là loại quái vật gì vậy? 

Trương Hồng lại thở dài trong lòng. Hắn không biết, lần này hắn đã đánh giá quá cao Vương Nhạc.

Vương Việt không biết rõ về Trương Hồng nên đương nhiên nói rằng không thể giải quyết mọi việc như Trương Hồng tưởng tượng. Sở dĩ hắn dám thể hiện tu vi của mình là vì hắn không còn sợ người khác biết. 

Sau khi đạt đến phàm giới, bởi vì năng lượng chân chính của hắn đủ thuần khiết, hắn có tự tin chiến đấu cho dù là phàm nhân cấp năm. Trong thế giới trần tục này, không có nhiều thứ có thể kiềm chế được anh ta. 

Hơn nữa lấy hắn tiến bộ tốc độ, e rằng trong vòng hai ba tháng, hắn sẽ có thể đạt tới chuyển hóa từ trung đến hậu kỳ, thậm chí siêu việt cũng không phải là không thể. 

Nếu bạn tiếp tục cố chấp theo cách này, bạn sẽ rất tiếc cho sự tu luyện của chính mình. 

Cho nên bây giờ Vương Nhạc đặt ra cho mình giọng điệu là: Đừng cố ý công khai, cũng đừng cố chấp nữa. Hãy hành động khi đến lúc phải hành động, đừng ép buộc khi bạn không nên hành động và hãy để mọi thứ diễn ra theo đúng quy luật của nó. 

Sở dĩ tôi nhắc nhở Trương Hồng là vì dì tôi nói đây là một trong số ít người trong gia tộc Thiên Hải Trương còn có tấm lòng chính nghĩa. Thật đáng tiếc khi anh ta đã bị giết bởi một trong những người của họ. 

Vương Nguyệt, người được đánh giá quá cao, đã đưa Lý Cương, Vũ Lý và nữ bác sĩ bị sốc trước hành vi của anh ta đi thẳng lên lầu. 

Có sự im lặng trong hội trường. Hai người theo dõi Trương Hồng chăm chú nhìn Trương Hồng, và họ làm theo anh ta trong mọi việc. Những người do Trương Lão An mang đến không dám thách thức Vương Nguyệt. Họ không dám nhìn thấy tình hình của Trương Lão An cho đến khi anh ta rời đi. 

Về phần những người khác, đều có vẻ như đang xem một vở kịch hay. Đó không phải việc của họ. Họ Zhang và họ Wang đều là những thế lực mà họ không thể tiếp cận được. Hai gia đình này dù có xui xẻo thì cũng sẽ được hạnh phúc. 

Một lúc sau, Tân Tiểu Tiểu cuối cùng cũng lấy lại được khả năng vận động và ngay lập tức hét lên: "Vương Nguyệt, tên khốn kiếp, tôi không xong với anh đâu!" 

Vừa nói anh ta vừa định bắt kịp.

Một nhân viên của phòng khám y tế quen thuộc với cô đã tóm lấy cô và nói: "Sĩ quan Xin, đừng bốc đồng. Vừa rồi anh thật là liều lĩnh."

"Chị Hồ, chị có ý gì vậy?" Tân Tiểu Tiểu không khỏi hỏi. 

"Ngươi có biết Vương Duyệt tại sao muốn giết Trương Linh Phong không?" nhân viên hỏi. 

"Bọn họ không ai là người tốt, tôi cũng không thèm quan tâm đến những chuyện ngu ngốc giữa họ." Tân Hiểu Hiểu nói: "Nhưng Vương Duyệt công khai giết người, ta không thể bỏ qua, nếu không thì pháp luật ở đâu? Huống chi, nếu hắn dám sỉ nhục sư phụ của ta, ta cũng sẽ không bao giờ buông tha hắn. Cho dù không đánh được hắn, ta cũng sẽ cắn đứt một miếng thịt hắn!"

Khi nói đến cuối cùng, Tân Tiểu Tiểu đã nghiến răng nghiến lợi. 

Chị Hồ hỏi: “Nếu như Trương Linh Phong dùng cách này xúc phạm Vương Duyệt, còn đi xa hơn nữa thì sao?”

Tân Hiểu Hiểu sửng sốt: "Chuyện gì vậy?"

Chị Hu kéo cô sang một bên và thì thầm với cô những lời mà Trương Linh Phong đã nói trước khi chết.

Tân Tiểu Tiểu choáng váng. Trương Linh Phong thực sự đang tìm kiếm cái chết. Chưa kể Vương Duyệt, cho dù là cô, nếu có năng lực, cô sẽ giết anh ta ngay tại chỗ. 

Và cuối cùng cô cũng hiểu tại sao Vương Nguyệt lại đặc biệt liên quan đến chủ nhân của mình. Tên khốn này đã sử dụng phương pháp này để khiến cô ấy cảm thấy như vậy. 

Nhưng anh vẫn có ý thức về sự cân đối. Mặc dù một người đàn ông nói rằng anh ta muốn đánh vào mông một người phụ nữ, điều đó có chút nhục nhã nhưng thực chất đó chỉ là một trò đùa và vô hại. Nhưng nếu hắn đáp lại lời của Trương Linh Phong, nói sẽ để chủ nhân làm nô lệ tình dục cho mình, hắn thật sự sẽ chiến đấu đến chết. 

"Vương Nguyệt, tên khốn này, ta không xong với ngươi đâu!" Lúc này, lại có một tiếng gầm lớn vang lên, nhưng dưới sự chữa trị của mọi người, chính là Trương Lão Tam tỉnh lại. 

Chị Hồ không khỏi bật cười, nhỏ giọng nói: “Sao em lại nói giống hệt như vậy? Chẳng lẽ bọn họ đang ngoại tình sao?”

“Ồ, cậu vừa có quan hệ tình cảm với anh ta đấy.” Tân Tiểu Tiểu bất mãn nói. Cô chưa bao giờ có ấn tượng tốt với những thế lực thường xuyên coi thường pháp luật này chứ đừng nói đến những người đứng đầu các thế lực này. 

Chị Hu cũng cảm thấy lời nói đùa của mình có hơi quá đáng nên lập tức đổi chủ đề nói: "Cô đến gặp Miêu thần y phải không? Cô ấy chắc đang ở văn phòng nên đi nhanh đi."

Tân Tiểu Tiểu gật đầu, quay người đi về phía cầu thang. 

Ở bên kia căn phòng, Trương Lão An đã trút giận, không biết rằng Trương Linh Phong đã biến mất khỏi thế giới này. Khi nhìn thấy Trương Hồng đứng bên cạnh, hắn lập tức kêu lên: "Tiền bối, Vương Duyệt như vậy kiêu ngạo bá đạo, ngươi nhất định phải thay ta quyết định!"

"Được, chúng ta về trước đi." Trương Hồng gật đầu. Anh ấy đã đưa ra quyết định rồi. Anh lập tức báo cho gia đình và bảo họ đi trốn. Nếu có thể, họ sẽ cố gắng hết sức để đến Jinling. Đây là nơi an toàn nhất vào lúc này. Bởi vì sức mạnh thần bí nên các cao thủ của gia tộc Thiên Hải Trương sẽ không bao giờ dám đến và mạo hiểm một cách dễ dàng. 

Nhưng Vương Duyệt và những người khác do nữ bác sĩ dẫn đầu đã nhanh chóng đến văn phòng của Miêu Thanh Loan trên tầng cao nhất. 

Là một trong "Tứ kỳ quan của Jinling", ngoài y thuật siêu phàm, Miêu Thanh Loan còn được nhắc đến vì vẻ đẹp của mình. Ngoài trang web chính thức của Trung tâm y tế Miao, một số hình ảnh của cô cũng được lan truyền trên Internet. 

Bất quá Vương Duyệt không có cụ thể kiểm tra, cho nên đây là hắn lần đầu tiên nhìn thấy Miêu Thanh Loan. 

Tuyệt vời là ấn tượng đầu tiên của Miêu Thanh Loan đối với Vương Nguyệt. 

Đây là một mỹ nữ tuyệt sắc không thua kém Linh Tuyết Yến và Yến Phương Phi. Chiều cao của cô ước tính vào khoảng 1,65 mét. Mái tóc đen của cô được buộc trên đỉnh đầu và buộc thành hình búi. Cô đeo kính không gọng và mặc áo khoác trắng che đi dáng người. Tuy nhiên, đôi mắt tinh tế của Vương Nguyệt có thể thấy cô nóng bỏng và gợi cảm ẩn dưới lớp áo. 

Chiếc áo khoác trắng đơn giản này không những không làm giảm đi sự quyến rũ của cô mà còn đầy cám dỗ đồng đều. 

Tính khí của cô ấy rất đặc biệt. Cô ấy mang vẻ đẹp trí tuệ và dường như có một sức mạnh vô hình. Khi mọi người nhìn thấy cô ấy, họ sẽ vô thức tin tưởng vào cô ấy. 

Điều này hẳn phải liên quan đến nghề nghiệp của cô ấy. Như người ta vẫn nói, một bác sĩ giỏi thực sự sẽ có khí chất thuyết phục này, ngay cả khi bạn không phải là bệnh nhân của bà ấy. 

Nhìn thấy nữ bác sĩ cùng người đi tới, Miêu Thanh Loan đặt cuốn sách y khoa trong tay xuống, có chút kỳ quái hỏi: "Sư muội, ngươi cũng gặp phải vấn đề sao?"

Cô em gái này là học trò của cha cô. Cô có chuyên môn về nam học kể từ khi bước vào nghề. Thành tựu của cô trong lĩnh vực này không ai sánh kịp trong toàn bộ Phòng khám Y khoa Miao. 

Đàn ông chỉ có một số loại bệnh, cô có thể dễ dàng chữa trị nên đây là lần đầu tiên cô đưa bệnh nhân đến khám. 

Nữ bác sĩ ra hiệu cho Vương Duyệt đám người ngồi xuống bên cạnh cô, sau đó nói: "Sư tỷ, tình huống của bệnh nhân này có chút đặc biệt..."

Sau đó, anh ấy nói chuyện với Miêu Thanh Loan về những thứ như kinh mạch bị tắc, khí huyết bị chặn, v.v. Vương Nguyệt và những người khác bối rối, nhưng Miêu Thanh Loan thì ngày càng quan tâm hơn. 

Cô đã nổi tiếng từ lâu và đã chứng kiến ​​​​vô số bệnh nhân hoặc người bị thương. Cô thậm chí còn cứu được nhiều chiến binh phát điên trong quá trình luyện tập. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên cô gặp phải tình huống như vậy như sư muội đã nói. 

Tất cả các kinh mạch trong cơ thể đều thông thoáng và rất mạnh mẽ, nhưng chỉ có các kinh mạch trong chức năng nam giới bị tắc nghẽn. Điều này quá kỳ lạ. 

Bạn phải biết rằng tất cả các cơ quan của cơ thể con người thực sự được kết nối với nhau. Vấn đề ở một nơi là do vấn đề ở nhiều nơi. Ví dụ, những người có vấn đề về dạ dày thường cũng có vấn đề về lá lách, gan và các cơ quan khác, chúng sẽ ảnh hưởng lẫn nhau. 

Nhưng đối với bệnh nhân mà em gái đề cập, chức năng của nam giới dường như độc lập với cơ thể, không bị ảnh hưởng hay ảnh hưởng đến các cơ quan khác. 

Tình huống này đơn giản là chưa từng nghe thấy. 

Tuk-tuk-tuk~

Hai bác sĩ đang thảo luận về tình hình của Lý Cương thì đột nhiên có tiếng gõ cửa văn phòng khác. 

"Xin mời vào." Miêu Thanh Loan đang ghi lại điều gì đó theo lời kể của nữ bác sĩ. Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, cô nói mà không ngẩng đầu lên. 

"Dì Miao, tôi đến đây để tư vấn tiếp theo." Tân Tiểu Tiểu mở cửa bước vào. Nói xong cô nhận ra ở đây còn có người khác. 

Nhìn thấy Vương Duyệt, Tân Tiểu Tiểu có vẻ hơi bối rối. Một lúc sau, cô mới chậm rãi bước tới và nói: "Vương Duyệt, tôi xin lỗi. Đáng lẽ tôi không nên bắt anh mà không hỏi rõ ràng."

Vương Nguyên không khỏi sửng sốt. Trước đây anh chỉ nghĩ cô gái ngực bự này là một cô gái cứng rắn, nhưng không ngờ anh lại là một người đồng đội tốt, biết lỗi và có thể sửa chữa. 

Tuy nhiên, Vương Việt còn chưa kịp khen ngợi xong trong lòng, Tân Hiểu Hiểu lập tức làm ra vẻ mặt hung ác, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nhưng, ngươi xúc phạm chủ nhân của ta, chúng ta còn chưa xong đâu!"

Vương Việt thở dài nói: "Sĩ quan Tân, anh thực ra không thích hợp làm cảnh sát."

Tân Hiểu Hiểu không khỏi theo bản năng hỏi: "Tại sao?"

"Bởi vì ý thức về công lý của bạn quá mạnh mẽ." Vương Nhạc nói. 

Tân Tiểu Tiểu lại sửng sốt vì Vương Duyệt không phải là người đầu tiên nói điều này với cô. Người đầu tiên nhận xét về cô theo cách này là chủ nhân của cô, nhân vật huyền thoại trong cộng đồng cảnh sát Jinling. 

Hơn nữa, sư phụ của cô còn nói cho cô biết lý do lúc đó nói như vậy: nhiệm vụ của cảnh sát là duy trì luật pháp, trật tự chứ không phải hành động chính nghĩa. 

Tân Tiểu Tiểu đang ở độ tuổi đôi mươi, đó là thời điểm con người nổi loạn nhất. 

Và lớn lên bên cạnh chủ nhân từ khi còn nhỏ, cô từ lâu đã coi ông như mẹ ruột của mình nên chắc chắn mắc phải một vấn đề chung của giới trẻ - bố mẹ càng nói thì cô càng không muốn nghe. 

Vì vậy, cô cho rằng lời nói của sư phụ chỉ nhằm mục đích ngăn cản cô nóng nảy quá mức, nhưng cô không đồng ý. 

Nhưng hôm nay, cô lại nghe được những lời tương tự từ người ngoài. 

Người ngoài cuộc này mặc dù chỉ là một cô gái trẻ nhỏ hơn mình năm sáu tuổi, nhưng cô không khỏi suy nghĩ: Chẳng lẽ điều Sư phụ nói là đúng sao? 

Nhưng cô không nghĩ mình có vấn đề gì nên cô hỏi: “Tại sao? Cảnh sát không nên có ý thức về công lý sao?”

“Đương nhiên là phải có, và đó là điều cần thiết, nếu không rất dễ trở thành một cảnh sát tồi.” Vương Duyệt cười nói: "Nhưng có ý thức công lý mạnh mẽ cũng không tốt, bởi vì như vậy sẽ khiến ngươi không thể bình tĩnh, dẫn đến phán đoán sai lầm. Hãy nhớ rằng, nhiệm vụ của ngươi là duy trì pháp luật, không phải hành động hào hiệp."

Lại một câu nói giống hệt câu nói của sư phụ, nhưng lần này cô nghe xong bắt đầu suy ngẫm. 

Nhìn lại quá khứ, tôi dường như đã bỏ lỡ rất nhiều thứ vì ý thức quá cao về lẽ công bằng. 

Ví dụ, có lần cô nhìn thấy một thanh niên và một ông già đang đánh nhau trên đường. Nghĩ rằng chàng trai đang bắt nạt ông già, cô đã tiến tới và đánh anh ta. Tuy nhiên, sau đó cô phát hiện ra rằng ông già đã tình cờ gặp chàng trai trẻ nhưng lại yêu cầu anh ta chi trả chi phí chữa bệnh. Sau khi yêu cầu của anh không thành, cô đã đánh anh trước nhưng chàng trai chỉ chống cự. 

Cô đã làm nhiều hơn một hoặc hai việc như thế này, tuy phán đoán của cô đúng hơn nhưng nếu lúc đó cô không quá bốc đồng và chỉ hỏi vài câu thì cô đã có thể tránh được những sai lầm như vậy. 

"Vậy tôi nên làm gì?" Tân Tiểu Tiểu hỏi trong tiềm thức sau khi nhận ra sai lầm của mình. 

Vương Duyệt cười nói: "Dễ dàng giải quyết, chỉ cần tình huống không quá khẩn cấp, cũng không cần vội ra tay. Hãy hỏi rõ sự việc trước khi nói."

“Nói thì dễ thôi.” Tân Tiểu Tiểu cong môi nói. Vấn đề của cô là khi nhìn thấy điều gì đó mà cô cho là không công bằng, cô sẽ phấn khích và quên đi mọi thứ. Nếu lúc đó cô có thể kiềm chế được bản thân, cô sẽ không muốn đặt câu hỏi rõ ràng. 

“Nói thì dễ nhưng làm thì không khó”. Vương Duyệt nói: "Chỉ cần ngươi có được một cái thiết bị nhỏ, khi phát hiện ngươi đang tức giận, nó sẽ tự động phát ra âm thanh nhắc nhở, ngươi sẽ có thể bình tĩnh lại."

"Nói thì dễ. Tôi có thể lấy một thiết bị như vậy ở đâu?" Tân Tiểu Tiểu cảm thấy Vương Duyệt chỉ đang tự giễu cợt mình mà thôi. 

“Anh không lấy được, nhưng tôi có thể.” Vương Duyệt cười nói: "Ngươi hẳn là biết về Tô gia căn cứ ở phía tây thành, nếu như buổi chiều ngươi đi nơi đó, sẽ có người giúp ngươi thu xếp."

Mặc dù căn cứ của ba gia tộc lớn ở ngoài thành được cho là căn cứ bí mật, nhưng thực tế chúng được coi là bí mật mở. Mọi người đều làm điều này để lợi dụng Liên minh chiến binh và Liên minh Mingjiao đang nhắm mắt làm ngơ. 

Tất nhiên Tân Tiểu Tiểu ở căn cứ gia đình Su biết điều đó, và cô cũng biết rằng Yến Phương Phi, một bậc thầy vĩ đại về khoa học và công nghệ, đang ngồi ở đó. Nếu cô ấy hành động, cô ấy thực sự có thể chế tạo được thiết bị mà Vương Nguyệt đã nói. 

Nhưng điều cô không thể hiểu được là tại sao Vương Duyệt lại muốn giúp cô. Suy cho cùng, hai người hoàn toàn không phải là bạn bè, thậm chí họ còn có một số mối hận thù. 

Tân Tiểu Tiểu là một người rất thẳng thắn. Cô không hiểu nổi nên hỏi thẳng: "Tại sao anh lại muốn giúp tôi?"

“Bởi vì ngươi là cảnh sát tốt, giúp đỡ ngươi cũng coi như là làm một việc tốt cho Kim Lăng.” Vương Nhạc trả lời. 

Đây quả thực là một trong những nguyên nhân, nhưng điều quan trọng hơn đương nhiên là ngoại hình và dáng người của Tân Tiểu Tiểu. Cô là một trong "Mười hai mỹ nhân của Jinling", cô chỉ mới ngoài đôi mươi, kích thước bộ ngực của cô đã bắt kịp những phụ nữ trưởng thành như mẹ và dì. Nếu có thời gian, cô ấy sẽ không trở thành một người phụ nữ siêu ngực như bà mình. 

Một điểm khác là sau khi nói ra mấy chữ này, Vương Duyệt mơ hồ cảm thấy Tân Hiểu Hiểu mang đến cho mình một cảm giác thân thiết khó tả. 

Bất quá hắn cũng không có suy nghĩ sâu xa, hắn chỉ cho rằng mình là một cái dâm đãng bệnh nhân, sẽ có cảm giác quen thuộc với mỹ nữ. Ví dụ như Miêu Thanh Loan, người đang nghiên cứu tình trạng của Lý Cương, cũng khiến anh có cảm giác quen thuộc mãnh liệt. 

Tân Tiểu Tiểu cắn đôi môi đỏ mọng, nhìn thật sâu Vương Duyệt rồi nói: "Cảm ơn."

“Không sao đâu, miễn là bạn không có ác cảm gì với tôi vì đã đánh chủ nhân của bạn.” Vương Việt mỉm cười nói.

"Tên khốn kiếp này, ta sẽ giết ngươi!"

"Sĩ quan Xin, bình tĩnh, bình tĩnh!" Vương Nguyệt né cú đấm vào ngực của Tân Tiểu Tiểu và cao giọng. 

Tân Tiểu Tiểu vội vàng hít một hơi thật sâu, bộ ngực cao chót vót của cô cũng phập phồng dữ dội, khiến Vương Việt phải nhìn thẳng vào mắt. 

Nhận thấy ánh mắt của Vương Duyệt, Xin Hiểu Hiểu khinh thường trừng mắt nhìn anh, cơn tức giận trong lòng lập tức chuyển thành khinh thường. 

Cô đã nhìn thấy kiểu ánh mắt này quá nhiều. Người đàn ông nào nhìn thấy cô đều muốn dán mắt vào ngực cô. Nó thật kinh tởm. 

Tôi không ngờ Vương Duyệt, một cậu bé mười lăm tuổi lại như thế này. Tóm lại, đàn ông không tốt chút nào! 

Nhưng tôi không biết, đó hoàn toàn không phải lỗi của những người đàn ông đó. Chưa kể vẻ đẹp thanh tú của cô ấy, cô ấy còn có bộ ngực to và săn chắc như vậy, lại là cảnh sát mặc đồng phục. Cô ấy hùng vĩ và quyến rũ cùng một lúc. Người đàn ông nào có thể chịu đựng được?

"Tiểu Tiểu, ngươi tới rồi, hôm nay cảm giác thế nào?" Miêu Thanh Loan cuối cùng đã ghi lại mọi thứ về Lý Cương, rồi hỏi về tình hình của Tân Tiểu Tiểu.

Tân Hiểu Hiểu chấm dứt ánh mắt với Vương Duyệt, quay sang Miêu Thanh Loan nói: “Đã đỡ hơn nhiều rồi, nhưng vẫn còn hơi đau, và tôi cảm thấy hơi chóng mặt khi vận động vất vả.”

Miêu Thanh Loan mời Tân Tiểu Tiểu đi qua, kiểm tra mạch đập của cô và nói: "Điều này là bình thường. Nếu cô tiếp tục uống thuốc tiên tôi đưa cho cô ngày hôm qua, cô sẽ khỏi bệnh hoàn toàn sau hai hoặc ba ngày."

"Thật tốt là không có di chứng." Tân Tiểu Tiểu thở phào nhẹ nhõm, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Lão Li này thật khắc nghiệt, lát nữa tôi phải tính sổ với hắn!"

Miêu Thanh Loan cười nói: "Ta làm việc này là vì lợi ích của ngươi. Nếu ngày đó ngươi đứng lên đắc tội Thiên Hải Trương gia, e rằng cho dù sư phụ của ngươi có ra tay cũng chưa chắc có thể cứu được ngươi."

"Ngươi là đắc tội Thiên Hải Trương gia?" 

Miêu Thanh Loan cũng nhìn Vương Việt, đưa tay chỉnh lại kính, nói: "Ngươi quá xúc động, Thiên Hải Trương gia mặc dù đối với ngươi ba đại gia tộc có ác ý, thậm chí sớm muộn sẽ xảy ra đánh nhau, nhưng trực tiếp như thế này xung đột lại không thích hợp."

Miêu Thanh Loan tuy chưa từng gặp Vương Duyệt nhưng cô và Tô Mộng Thanh là bạn thân, Vương Duyệt lại là cháu trai của Tô Mộng Thanh nên tự nhiên cô có tình cảm với Vương Việt, chỉ đến lúc này cô mới cảnh cáo anh với tư cách là trưởng lão. 

"Hắn làm sao có thể xúc động? Hắn quả thực là không có đạo đức." Tân Hiểu Hiểu không khỏi nói: "Dì Miêu, dì không biết, hắn vừa mới giết chết Trương Linh Phong ở tầng dưới."

"Cái gì?!" Miêu Thanh Loan không khỏi kinh hãi, vội vàng nói: "Tiểu Hiểu, ngươi nói thật sao? Loại chuyện này không phải là nói đùa."

"Đương nhiên là sự thật, rất nhiều người đã nhìn thấy." Tân Tiểu Tiểu nói: "Nhưng không có gì lạ khi anh ta ở đó. Nếu là tôi, tôi sẽ giết gã tên Zhang."

"Hiện tại không phải vấn đề Trương Linh Phong có nên chết hay không, mà là giết hắn sau, song phương mâu thuẫn sẽ triệt để tăng cường." Miêu Thanh Loan bất đắc dĩ nói: "Vương Nguyệt, ngươi đã nghĩ tới hậu quả chưa?"

"Dì, đừng lo lắng, người của Thiên Hải Trương gia không dám đến Kim Lăng." Vương Việt kiên quyết nói. Bây giờ gia đình Thiên Hải Trương đang nghi ngờ vì sự biến mất của tổ tiên thứ hai của họ. Nếu hắn kiên quyết giết chết Trương Linh Phong, bọn họ sẽ càng thêm sợ hãi. 

Miêu Thanh Loan sinh ra trong một gia đình y khoa và luôn giữ thái độ trung lập. Cô không có mối quan hệ sâu sắc với bất kỳ thế lực gia đình nào chứ đừng nói đến việc tham gia vào các cuộc tranh chấp giữa các thế lực này. Sự quan tâm của cô dành cho Vương Duyệt lúc này hoàn toàn là do mối quan hệ cá nhân của cô với Tô Mộng Thanh.

Vì thế sau khi nghe Vương Duyệt nói, hắn cũng không xen vào nữa, chuyển chủ đề sang tình trạng của Lý Cương: "Sư muội của ta đã nói rõ về tình huống của bạn ngươi, tình trạng của anh ta rất đặc biệt, ta vẫn cần phải suy nghĩ kỹ càng. Cho nên, ngươi nên về trước đi, khi nào có tiến triển mới ta sẽ thông báo cho ngươi."

"Vậy dì có muốn đích thân kiểm tra lại anh ấy không?" Vương Việt nhịn không được hỏi.

"Không cần." Miêu Thanh Loan lắc đầu nói: "Em gái của tôi đã kiểm tra rất rõ ràng. Về mặt thuốc nam, cô ấy là người có thẩm quyền thực sự. Nếu cô ấy không thể kiểm tra được điều gì, thì tôi tự mình kiểm tra cũng vô ích."

“Trong trường hợp đó, hãy nói lời tạm biệt.” Vương Nguyệt chào Miêu Thanh Loan cấp dưới, sau đó rời khỏi văn phòng cùng với Lý Cương và Vũ Lý. 

“Dì ơi, vậy con đi đây.” Tân Tiểu Tiểu vội vàng đuổi cô ra ngoài. Lời hứa của Vương Việt với cô còn chưa thực hiện được, mà cô chỉ tỏ ra khinh thường Vương Việt nên lo lắng trong cơn tức giận anh sẽ không giúp đỡ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 trồng ngọc ấm ở Lan Thiên Vương Nguyệt và những người khác đi không nhanh, và Tân Tiểu Tiểu đã đuổi kịp họ ngay khi họ bước xuống bậc thang đầu tiên. 

"Này Vương Duyệt, ngươi nói muốn giúp ta việc này còn tính sao?" Tân Tiểu Tiểu hét lên sau lưng Vương Nguyệt.

Vương Duyệt quay lại nhìn Tân Hiểu Hiểu, nhướng mày hỏi: "Ngươi đang cầu cứu à?"

Tân Hiểu Tiểu lập tức nở nụ cười nịnh nọt, nhéo cổ nàng, dùng giọng nói béo ngậy: "Vương Duyệt, Địch Địch, ngươi có thể giúp ta được không?"

Vương Việt không khỏi rùng mình đầu hàng: "Tốt nhất ngươi nên khôi phục lại thái độ ban đầu đi."

Sau khi nói xong, anh ấy lần lượt gọi Tô Toàn và Yến Phương Phi đến trước mặt Tân Tiểu Tiểu và giải thích cho họ. 

"Được, tôi đã đồng ý với bọn họ rồi. Nếu có thời gian thì hãy tới đây." Vương Nguyệt cúp máy và nói với Tân Tiểu Tiểu. 

"Tôi có thời gian, tôi có thời gian!" Tân Hiểu Hiểu vội vàng gật đầu, sau đó chạy xuống lầu như bay, quẹo một góc, từ xa nói: “Cám ơn!”

Lời cảm ơn này còn chân thành hơn nhiều so với lúc cô cầu xin Vương Duyệt với giọng mệt mỏi vừa rồi. Rõ ràng là cô ấy thực sự gặp rắc rối với tính cách bốc đồng của mình. 

Vương Duyệt lắc đầu, nhìn vẻ mặt không vui của Lý Cương và Vu Ly ở bên cạnh, an ủi nói: "Đừng lo lắng, nếu Miêu thần y đã nói nàng sẽ nghiên cứu, vậy thì có nghĩa là nàng rất chắc chắn có thể vượt qua căn bệnh khó khăn và phức tạp này, nếu không nàng đã nói thẳng rồi."

Vu Li đỏ mặt gật đầu. 

Lý Cương nói: "Không cần thiết phải làm khó người khác. Nếu thực sự không được thì chúng ta cũng không thể làm gì được."

Vương Duyệt cười nói: "Yên tâm, chính là Miêu Thần Y rất có hứng thú với loại tình huống này mà nàng chưa từng gặp qua. Nếu nàng không có hứng thú, huống chi là ba đại gia tộc ở Kim Lăng, cho dù là siêu năng lực ở Thiên Hải cũng không dám ép buộc nàng."

Lý Cương vừa mới bước vào giới võ giả, còn chưa hiểu rõ tầm quan trọng của thần y, nhưng nếu thiếu gia đã nói như vậy thì cũng không có gì sai. 

Sau khi đi xuống tầng dưới, Vương Duyệt và những người khác cũng không trực tiếp rời đi. Thay vào đó, họ đến hiệu thuốc, mua rất nhiều thuốc chữa bệnh và đưa cho Lý Cương cùng với chiếc nhẫn không gian "nổ" từ Trương Linh Phong. 

Anh đã nhìn thấy chiếc nhẫn đó. Không gian gần giống với không gian anh đang sử dụng bây giờ. Trong đó không có gì quan trọng nên chỉ phù hợp với Lý Cương. 

Trong thời gian ngắn, hắn sẽ không để Lý Cương trở về căn cứ. Mặc dù sức mạnh của anh ấy đã phát triển nhanh chóng ở đó, nhưng anh ấy quá kém trong chiến đấu thực tế và cần phải rèn luyện. 

Về phần vì sao hắn không đưa chiếc nhẫn không gian mới có được cho người dì đã hứa từ lâu, lý do không thể đơn giản hơn. Trương Linh Phong cũng là một kẻ rất ghê tởm. Dì tôi chắc chắn sẽ không muốn bất cứ thứ gì ông đã sử dụng. 

Sau khi rời khỏi bệnh viện Miao, Vương Duyệt đang định lấy xe thì nhìn thấy Trương Hồng vốn lẽ ra đã rời đi từ lâu đang đợi mình ở bên ngoài nên quay người bước tới. Anh muốn xem người này sẽ làm gì. 

"Vương đại nhân, Trương Hồng tới bái kiến!" Trương Hồng đưa ra lời chào chiến binh cho Vương Nguyệt: "Sư phụ Wang, xin hãy đưa anh ấy vào."

Vương Duyệt sửng sốt, hỏi: "Ngươi muốn cùng ta tham gia sao?"

"Đúng." Trương Hồng gật đầu, rất nghiêm túc, không hề nói đùa.

"Tại sao?" Vương Duyệt hỏi: "Với thực lực của ngươi, nơi nào cũng không thể phát triển được, cho dù sau khi gia tộc đến, ngươi cũng có thể thành lập một gia tộc mới. Tại sao phải dựa dẫm vào người khác?"

"Việc này ta đã nghĩ tới, nhưng với tình thế hiện tại của ta, ta căn bản không thể rời bỏ Kim Lăng được. Tuy nhiên, nếu ta thành lập một gia tộc ở Kim Lăng, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến lợi ích của ba gia tộc lớn. Ta không muốn trở thành kẻ thù của Vương thiếu gia." Trương Hồng thành thật nói: “Như vậy không bằng cùng Vương thiếu gia tìm nơi nương tựa.”

"Chỉ cần ngươi lưu lại Kim Lăng, ít nhất trong thời gian ngắn, Thiên Hải Trương gia sẽ không dám tới đây làm gì ngươi. Vì sao ngươi phải gia nhập với ta?" Vương Việt hỏi lại.

“Hiện tại Trương gia Thiên Hải đã trở thành tử địch của Vương tiên sinh, với năng lực của ngươi, ta tin rằng không bao lâu nữa Trương gia Thiên Hải sẽ bị tiêu diệt trong tay ngươi.” Trương Hồng nói: "Hơn nữa ta Trương gia có rất nhiều bằng hữu thân thiết đều gia nhập ngươi tông, để khi có thời cơ ta có thể cầu thay bọn họ."

Tuy rằng Trương Hồng không biết Vương Nhạc đã từ Luyện Khí Cảnh thăng cấp đến phàm giới chỉ trong hơn một tháng, nhưng xét theo tình huống chưa từng có, hắn mới mười lăm tuổi đã đạt tới phàm giới, tối đa chỉ cần mấy năm nữa hắn mới có đủ thực lực để tiêu diệt Thiên Hải Trương gia. 

Dù sao Thiên Hải Trương gia cũng là Trương Hồng gia tộc. Sẽ tốt hơn nếu có thêm nhiều người được cứu vào ngày đó. 

Và đi theo một chàng trai trẻ như quái vật như vậy, tương lai chắc chắn sẽ tươi sáng. 

Vương Duyệt không khỏi mỉm cười: "Ngươi thành thật, được, ta sẽ tiếp nhận ngươi. Hiện tại có một việc ta muốn ngươi làm."

"Chủ nhân, xin hãy ra lệnh cho tôi!" Vai trò của Trương Hồng thay đổi nhanh chóng và anh ta lập tức đổi địa chỉ thành Vương Nguyệt. 

"Hắn tên là Lý Cương, thực lực khá tốt, nhưng lại không có kinh nghiệm thực chiến, mang hắn theo, giúp ta huấn luyện hắn." Vương Việt vỗ vỗ Lý Cương nói. 

Vốn dĩ hắn muốn tự mình làm, hoặc là phái cao thủ từ căn cứ bí mật đến cùng Lý Cương huấn luyện, nhưng hiện tại có Trương Hồng ở đó, việc này dễ dàng hơn rất nhiều. 

Mặc dù Trương Hồng mới bắt đầu nhưng Vương Nguyệt tin tưởng anh ta hơn vì anh ta không thể nghĩ ra bất kỳ lý do nào để Trương Hồng phản bội anh ta. 

Có thể thấy từ thái độ của Trương Linh Phong đối với Trương Hồng, tuy tu vi của anh ta rất mạnh nhưng địa vị của anh ta trong Zhang gia không cao. Hiện tại Trương Linh Phong bị hắn bảo hộ giết chết, cho dù hắn lập tức trở về Thiên Hải, đến trong gia tộc khóc lóc van xin, hắn nhất định sẽ chết, thậm chí khiến cả gia tộc phải chết. 

Vì vậy, anh không còn cách nào khác là phải phản bội gia đình Zhang và ở lại Jinling để xin tị nạn. 

Mà với Thiên Hải Trương gia là kẻ thù chung, cho dù hắn không phải thuộc hạ của hắn, hai người cũng là đồng minh tự nhiên. 

Tu vi của Trương Hồng cao tới cấp tám của Vương quốc Guizhen. Nhìn toàn bộ Jinling, có lẽ anh ấy là người duy nhất ngoài chính mình. Vương Nguyệt rất yên tâm khi được dẫn dắt Lý Cương luyện tập. 

Sau khi để Lý Cương và Vũ Lý cho Trương Hồng chăm sóc, Vương Nguyệt bỏ đi một mình. 

Bây giờ đã là buổi chiều, anh vẫn còn nhớ thỏa thuận tối hôm đó anh đã thỏa thuận với mẹ mình - hai bà mẹ ở bên nhau, nghĩ lại thật thú vị! 

Vương Nhạc vừa rời đi, Trương Hồng liền thả lỏng rất nhiều. 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Mặc dù Vương Việt chưa bao giờ nặng lời với hắn, bản thân hắn cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc làm bất lợi cho Vương Việt, nhưng trước mặt Vương Việt, hắn luôn cảm thấy một áp lực khó tả. Áp lực này mạnh hơn rất nhiều so với khi đối mặt với tổ tiên họ Trương. 

Áp lực này không đến từ sự sợ hãi, cũng không đến từ sự tôn thờ. Thậm chí hắn còn cảm thấy mình không có tư cách tôn sùng Vương Việt. Đó là cảm giác giống như một con kiến ​​đang nhìn lên bầu trời. 

Điều này có thể là do Vương Nguyệt mới mười lăm tuổi và sự tu luyện của anh ấy ở Cõi phàm. 

Mười lăm tuổi là chuyện bình thường. Mọi người sẽ trải nghiệm điều đó miễn là họ không chết trẻ. Trạng thái biến thái tuy hiếm gặp nhưng trên thế giới lại có rất nhiều. 

Nhưng khi hai điều kiện này kết hợp với nhau thì thật là sốc. Cảnh giới biến thái ở tuổi mười lăm thậm chí có thể không có ở những thánh địa võ thuật huyền bí đó.

"Đại nhân, tu vi hiện tại của ngươi là bao nhiêu?" Trương Hồng vỗ vai Lý Cương và hỏi. Bây giờ mọi người đều là cấp dưới của Vương Việt, quan hệ tốt là điều đương nhiên.

Hơn nữa, đại hán ngốc nghếch này hiển nhiên rất được Vương Việt coi trọng. Bất kể tu vi của hắn như thế nào, sức nặng của hắn trong lòng Vương Việt cũng chưa chắc có thể so sánh được với bàn tay của đại hán ngốc nghếch này, cho nên cùng hắn quan hệ tốt càng quan trọng hơn. 

"Thiếu gia nói, ta tương đương với Ngưng Cảnh cấp năm đến cấp sáu." Lý Cương nói thật. Anh ta không có ấn tượng tốt cũng không có ác cảm với Trương Hồng, nhưng nếu thiếu gia yêu cầu anh ta đi theo thì anh ta sẽ đi theo. 

Trương Hồng không khỏi cau mày hỏi: "Ngươi ngay cả tu vi của mình cũng không biết sao?"

"Ta không biết, ta chỉ cảm thấy hiện tại mình có được sức mạnh to lớn, nhưng lại không biết những sức mạnh này thuộc về cấp bậc nào." Lý Cương nói: "Tôi là một người luyện thể."

Trương Hồng càng nghe, lông mày càng nhíu chặt. Nếu một chiến binh thậm chí không thể biết mình là loại tu luyện nào, thì anh ta không phải là người trung thực mà là ngu ngốc. Cậu chủ trẻ giao phó một kẻ ngốc như vậy cho chính mình. Nhiệm vụ này không phải quá khó sao? 

Nhưng sau khi nghe được câu cuối cùng, Trương Hồng mới thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra anh ấy là bậc thầy về rèn luyện cơ thể. Không có gì ngạc nhiên. Chiến sĩ luyện thể không có năng lượng chân chính nên rất khó phân biệt trình độ tu luyện cụ thể. Tất cả mọi thứ phụ thuộc vào chiến đấu thực tế.

Một chiến sĩ luyện thể tương đương với cấp năm hoặc cấp sáu của Cảnh giới tập trung đã rất giỏi, và Lý Cương mặc dù rất cao nhưng anh ta chỉ mới hai mươi tuổi. Có thể luyện hóa thân thể đến trình độ này lại càng khó khăn hơn.

Trương Hồng có chút kinh ngạc, cũng có chút tiếc nuối. Lý Cương là một ứng cử viên sáng giá cho việc rèn luyện thể chất. Tuy nhiên, các phương pháp rèn luyện thể chất ở thời đại này thực sự không có hệ thống, và sau này sẽ khó đạt được bất cứ điều gì.

"Chắc chắn cậu đã phải luyện tập rất lâu và chịu đựng rất nhiều mới có được thực lực như hiện tại." Trương Hồng có chút xúc động nói, thế giới thật bất công, anh rõ ràng là một thanh niên tốt, nhưng số phận anh sẽ không đạt được nhiều thành tựu vì hệ thống đào tạo chưa hoàn thiện. Điều này khiến anh ấy cảm thấy hơi khó chịu vì anh ấy coi việc tập luyện là rất quan trọng.

"Tôi đã chịu đựng một chút." Lý Cương nói: "Nhưng tôi đã không luyện tập quá lâu, có lẽ là nửa tháng."

"Nửa... nửa tháng?!" Đôi mắt của Trương Hồng gần như bật ra, và anh ta kêu lên: "Bạn đang nói đùa à?"

“Không, nửa tháng trước ta còn là người bình thường, chỉ là mạnh hơn người bình thường một chút thôi.” Lý Cương gật đầu xác nhận. 

Vũ Lý cũng làm chứng: "Đúng vậy, anh ấy đã bị một nhóm côn đồ ức hiếp hơn nửa tháng trước."

Trương Hồng bây giờ không khỏi tin tưởng, hắn hoàn toàn bị chấn động: trong vòng nửa tháng, hắn từ một người bình thường trở thành một người có thể sánh ngang với Định Cảnh cấp năm. Tên ngu ngốc này tựa hồ còn ác độc hơn cả Vương Việt! 

"Bạn có thể cho tôi biết bạn luyện tập như thế nào không?" Sau cú sốc, Trương Hồng hưng phấn hỏi. Nếu phương pháp luyện tập này có thể được phổ biến rộng rãi, nó sẽ phá vỡ hoàn toàn cấu trúc của toàn thế giới, và loài người sẽ không thể trở thành người thống trị tuyệt đối của thế giới một lần nữa. 

Họ đều là cấp dưới của thiếu gia. Lý Cương cảm thấy không cần phải giấu Trương Hồng bất cứ điều gì và nói thật: "Rất đơn giản, nếu bạn tiếp tục bị thương, sau khi hồi phục bạn sẽ trở nên mạnh mẽ hơn."

"Bị thương?" Trương Hồng sửng sốt, đây là chiêu trò gì vậy? Hơn nữa, nửa tháng cũng không phải là thời gian đủ để vết thương nặng hồi phục phải không? Chẳng lẽ tên ngu ngốc này đang lừa dối chính mình? 

Nhưng lại nghe Lý Cương nói: "Đúng vậy, ta bị thương sau khi bình phục rất nhanh. Chỉ cần có đủ đan dược cung cấp, trong vòng nửa giờ, cho dù bị thương nặng đến đâu, ta cũng có thể hồi phục."

"Thật sự?" Trương Hồng không tin. Trên đời sao có thể có người như vậy? 

"Tất nhiên đó là sự thật." Lý Cương nói: "Nếu bạn không tin tôi, hãy thử đánh tôi, nhưng đừng dùng lực quá nhiều. Nếu bạn đánh trực tiếp vào cái chết của tôi, tôi sẽ không thể phục hồi."

Trương Hồng tất nhiên không dám giết Lý Cương, nếu không anh ta sẽ không thể sống sót, nhưng anh ta không muốn thử một lần, vì vậy anh ta trực tiếp ra tay và vỗ vào ngực Lý Cương. 

Pùn~

Lý Cương lập tức nôn ra máu và bay về phía sau, bay hơn mười mét trong một hơi thở trước khi nặng nề ngã xuống đất. 

Trương Hồng cuối cùng cũng hiểu tại sao Vương Nguyệt lại nói rằng kinh nghiệm chiến đấu thực tế của Lý Cương kém. Làm sao có thể là thiếu kinh nghiệm? Đơn giản là nó không hề như vậy.

Nó sẽ không giải phóng sức mạnh khi bị đánh, cũng như không điều chỉnh tư thế để tránh sát thương thứ cấp sau khi bị đánh văng. 

Khi Wu Li nhìn thấy cảnh này, cô lập tức lo lắng và vội vàng chạy đến kiểm tra Lý Cương. Nhìn thấy anh nôn ra máu, sắc mặt tái nhợt, cô càng đau lòng, không khỏi rơi nước mắt. 

"Tiểu Lý, đừng khóc, ta không sao." Lý Cương vội vàng an ủi hắn, sau đó lấy ra mấy viên Vương Duyệt vừa mua cho hắn, nuốt vào. 

Thuốc tiên do Miao sản xuất tất nhiên rất hiệu quả, nhưng điều tuyệt vời hơn nữa là thể chất đặc biệt của Lý Cương. Sau khi uống thuốc tiên, khuôn mặt của anh ta lập tức trở lại màu sắc với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, ngay sau đó anh ta nhảy lên khỏi mặt đất mà không hề có dấu vết của nội thương vừa phải chịu. 

Hơn nữa, toàn thân khí lực, sinh lực đều dồi dào hơn trước. 

Nhìn thấy một màn này, Trương Hồng không khỏi âm thầm mím môi: Quả nhiên tất cả quái vật đều đồng loạt xuất hiện? Vương Việt đã đủ quái vật rồi, nhưng cuối cùng lại tìm được một đứa em trai còn quái vật hơn cả mình. 

Nếu năng lực của Lý Cương là vô hạn, chỉ cần hắn liên tục bị đánh bại và có đủ nguồn cung cấp tiên dược, hắn sẽ có thể lật đổ toàn bộ gia tộc Thiên Hải Vương trong vòng một năm. 

Đồng thời, anh cũng nghĩ ra cách nâng cao khả năng chiến đấu thực tế của Lý Cương - đưa anh đến với quyền anh. Dù sao thì anh chàng này cũng không sợ bị tổn thương. Số tiền kiếm được từ quyền anh cũng có thể được dùng để mua thuốc. Đó là một chu kỳ vô tận. 

Mặc dù chiến binh vượt trội nhưng có quá nhiều chiến binh trong thời đại này. Luôn có một số người gặp khó khăn và cần rất nhiều tiền. Đó là một lựa chọn tốt để tham gia vào môn quyền anh đen và kiếm được phí xuất hiện cao. Hơn nữa, nếu bạn tự tin vào sức mạnh của mình, bạn cũng có thể đặt cược vào chính mình để giành chiến thắng, điều này sẽ giúp bạn kiếm tiền nhanh hơn. 

Đối với những người giàu có trong giới bình dân, chỉ cần bỏ ra một ít tiền mua vé là có thể nhìn thấy những chiến binh siêu đẳng chiến đấu trước mặt, đồng thời có thể thỏa mãn tinh thần. 

Vì vậy, dự án giải trí không được Warriors Alliance cho phép mà chỉ nhắm mắt làm ngơ này hiện đang phát triển rất tốt. 

Ở bên kia, Miêu Thanh Loan tạm thời ngừng nghiên cứu tình trạng của Lý Cương. Anh ta tháo kính ra, dùng hai tay xoa xoa thái dương rồi nói: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Tôi không thể hiểu được."

Hùng Bội, nữ bác sĩ điều trị cho Lý Cương, vẫn không rời đi. Nhìn thấy vẻ mặt khó xử của Miêu Thanh Loan, cô vội vàng nói: "Chị ơi, nếu chị không nghĩ ra thì đừng nghĩ nữa. Đây chỉ là một ví dụ và không phải là phổ biến."

Miêu Thanh Loan lắc đầu. Sở dĩ cô đạt được thành tích cao như vậy không chỉ là tài năng mà còn là nỗi ám ảnh của cô đối với y học. Sở thích lớn nhất của cô là nghiên cứu nhiều loại sách y khoa và nghiên cứu những căn bệnh khó, phức tạp. 

Khi kỹ năng y tế của cô ngày càng mạnh mẽ hơn, ngày càng có ít bệnh tật có thể gây rắc rối cho cô. Hiện nay, hầu như không có vấn đề y tế nào có thể gây rắc rối cho cô. 

Hiện tại cuối cùng đã có một cái, cô đương nhiên không muốn dễ dàng từ bỏ. 

Hùng Bội biết rất rõ tính cách của chị gái mình. Anh thấy cô lắc đầu, biết cô có thể sẽ không dễ dàng bỏ cuộc, nên anh nói: “Tôi biết chị sẽ không bỏ cuộc, sư tỷ, nhưng tình huống của anh ấy quá đặc biệt, khu vực sinh sản dường như hoàn toàn tách biệt với những khu vực khác, chúng ta không có cách nào để bắt đầu.”

"Không phải là không có cách nào cả." Miêu Thanh Loan tựa hồ do dự, một lát sau mới nói: "Nhưng chúng ta cần tìm một nam nhân bình thường, nghiên cứu kỹ lưỡng. Trước đây những gì chúng ta học được dù sao cũng chỉ là lý thuyết, nhưng chúng ta chưa từng gặp qua nam nhân chân chính trên lâm sàng."

"Đơn giản thôi, sư tỷ, ngươi không có kinh nghiệm, nhưng ta có." Hình Bội nói. 

Miêu Thanh Loan khẽ mỉm cười: “Nhưng em đã từng tiếp xúc với một người đàn ông bình thường chưa?”

Hùng Bội lập tức nghẹn ngào. Cô ấy cũng chưa kết hôn. Cô đã tiếp xúc với rất nhiều người đàn ông nhưng họ đều tìm đến cô để chữa bệnh. Làm sao có thể có những người đàn ông bình thường đến với cô? Họ đều là những người đàn ông mắc các bệnh nam giới. 

Không, kỳ thực có một người, Vương Nguyệt bị nàng hiểu lầm. 

Nghĩ tới Vương Duyệt, Hình Bội hai mắt sáng lên, nói: "Vậy chúng ta tìm một người bình thường đi nghiên cứu đi."

"Ừ... Không bàn tới chuyện có người chịu để chúng ta nghiên cứu hay không. Cho dù có..." Miêu Thanh Loan lại lắc đầu. Cô không thích tiếp xúc với đàn ông. Khi chữa bệnh cho người, nhiều nhất cô chỉ lấy mạch. Cô không liên lạc được với những nơi khác chứ đừng nói đến ở đó. 

"Chúng ta có thể tìm được Vương Duyệt. Ngươi và dì của hắn là bạn thân, hắn có thể coi như cháu trai của ngươi." Hùng Bội nói: "Mà hoàn cảnh của cậu ấy hoàn toàn trái ngược với Lý Cương. Cậu bé khi chạm vào thì cứng, cứng thì không mềm. Cậu ấy là một đối tượng nghiên cứu tốt. Hơn nữa, Lý Cương là bạn của cậu ấy nên việc cậu ấy hợp tác với nghiên cứu của chúng tôi là thích hợp."

Hùng Bội cảm thấy hơi buồn cười khi nghĩ đến cách Vương Duyệt chật vật nhét con cặc to lớn của mình vào quần lót. 

Vương Nguyệt không chỉ là cháu trai của bạn thân Miêu Thanh Loan, mà anh ấy cũng chỉ mới mười lăm tuổi. Trong mắt Miêu Thanh Loan, hắn chỉ là một đứa trẻ. Nếu đối tượng nghiên cứu là anh, anh sẽ không phản kháng như vậy. 

Nhưng Miêu Thanh Loan dù sao cũng chưa từng chạm vào bộ phận nam nhân đó, nên nhất thời vẫn chưa quyết định được, nói: “Chúng ta hãy nghiên cứu lại điều kiện đi. Nếu thực sự không còn cách nào khác thì chúng ta hãy nói chuyện.”

Sau khi Vương Nhạc trở lại trang viên, anh không đi gặp mẹ ngay. 

Cuộc hẹn của hai mẹ con diễn ra vào buổi tối. Đi quá sớm sẽ khiến họ không có thời gian chuẩn bị. Vương Việt đang mong đợi xem họ sẽ mang đến cho anh điều bất ngờ gì vào buổi tối. 

Tình cờ, Lý Cương cũng cần giải thích với Lý Mộng Lan nên anh ta trực tiếp trở về nơi ở của mình và gửi tin nhắn cho Lý Mộng Lan. 

Không lâu sau, Lý Mộng Lan đi tới. Khi cô bước vào, mặt cô đỏ bừng. 

“Chị Lan, có chuyện gì vậy?” Vương Việt nhịn không được hỏi. Mặc dù Lý Mộng Lan không phải là người phụ nữ táo bạo và quả thực rất ngại ngùng khi tán tỉnh cô, nhưng khi bước vào cô không hề đỏ mặt. 

“Không giống như những người chị cả đó, khi biết thiếu gia gọi điện cho tôi, họ đã trêu chọc tôi và nói rằng họ có thể thưởng thức con cặc lớn của thiếu gia lần nữa.” Lý Mộng Lan ngượng ngùng nói.

"Những người này thật sự dám cắn lưỡi mọi người, xem ta đối phó bọn họ như thế nào!" Vương Nhạc khịt mũi.

"Không, họ không có ý gì xấu cả, họ chỉ ghen tị với tôi thôi." Lý Mộng Lan vội vàng lắc đầu nói: “Hơn nữa, ta thật nhớ con cặc lớn của thiếu gia.”

"Sao thế, chỉ nhớ con cặc của thiếu gia mà không nhớ người của thiếu gia?" Vương Việt mỉm cười hỏi. 

Lý Mộng Lan lắc đầu: “Ta không dám nghĩ tới, bởi vì Mạnh Lan kiếp này thuộc về thiếu gia, nhưng thiếu gia lại không thuộc về Mạnh Lam. Chỉ cần thỉnh thoảng nàng có thể có được tình yêu của thiếu gia, đó đã là phúc lành ở kiếp trước rồi.”

“Chị Lan, em không cho phép chị nói như vậy.” Vương Duyệt nghiêm túc nói: "Ngươi nói đúng, đời này các ngươi đều thuộc về ta, ta cũng thuộc về mỗi người các ngươi. Trong lòng ta, giữa ngươi và bọn họ không có gì khác biệt, bọn họ đều là tình yêu chân chính của ta, là một phần trong cuộc đời của ta!"

Nghe được lời thú nhận thực sự của thiếu gia yêu quý của mình, Lý Mộng Lan cảm động đến mức gần như rơi nước mắt. 

Vương Duyệt lập tức cười lớn, kéo Lý Mộng Lan vào phòng ngủ, cởi quần của hắn ra nửa chừng, ôm con cặc to của hắn ngồi xuống giường, nói: “Đã lỡ rồi, Lam tỷ, đi thôi.”

Hôm nay Lý Mộng Lan mặc váy dài, nhưng lại không cần cởi quần áo. Trên đường đến đây, cô bắt đầu hồi tưởng lại niềm vui được làm tình với thiếu gia. Bây giờ âm hộ của cô đã ướt đẫm, cô không cần màn dạo đầu nữa. Cô lập tức dang rộng chân và ngồi vào lòng Vương Việt. Cô đưa tay đẩy chiếc quần lót đã ướt đẫm tinh dịch sang một bên. Cô nhắm vào con cặc lớn và nhẹ nhàng ngồi xuống, hai người đột nhiên hòa làm một. 

Con cặc to mà cô hằng mơ ước đưa vào trong cô, khoái cảm cực kỳ thỏa mãn khiến Lý Mộng Lan cảm thấy hơi choáng váng, cô lẩm bẩm: "Sư phụ, mỗi lần ngài xâm nhập vào em, Mộng Lan đều cảm thấy may mắn vì mình có một con mèo và có thể bị chủ nhân đụ. Cảm giác này dù chỉ xảy ra một lần cũng đáng chết."

Sau khi Vương Việt từ biển về, mặc dù có lần vội vàng quan hệ với Lý Mộng Lan nhưng cũng không làm cô thỏa mãn hoàn toàn. Khi nghe cô nói vậy, anh biết cô đang suy nghĩ sâu sắc nên tạm thời gác chuyện khác sang một bên. Anh giữ mông cô bằng cả hai tay và di chuyển nó lên xuống, để con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào trong lồn nhỏ của cô một cách nhanh chóng và dữ dội. 

Lý Mộng Lan bị đánh đến nỗi đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi. Cô dùng tay ôm cổ Vương Duyệt, phối hợp với lực đẩy của anh, nhanh chóng vặn mông để con cặc to của thiếu gia có thể xoay trái phải khi thọc vào ra khỏi âm hộ của cô, mang lại khoái cảm lớn hơn cho cả hai bên. 

Hai người phối hợp với nhau không ngừng trong vài phút, cho đến khi cả hai đạt đến cao trào thì cuối cùng cũng dừng lại. 

Lý Mộng Lan hài lòng nằm trên vai Vương Nguyệt và thở hổn hển: "Sư phụ, Menglan hạnh phúc quá. Ngài xuất tinh nhiều đến mức lấp đầy tử cung của Menglan. Ngài có thể để Menglan sinh cho bạn một đứa con được không?"

"Không tốt." Vương Nhạc lắc đầu. 

Lý Mộng Lan giật mình, lập tức ý thức được mình quá đột ngột. Nếu bây giờ cô đang mang thai đứa con của thiếu gia thì sau này sinh con gái cũng không sao, nhưng nếu là con trai thì chẳng phải là con trai cả của anh sao? 

Mặc dù người con trưởng này không phải là con hợp pháp nhưng địa vị của anh ta cũng quan trọng không kém. Nhưng tôi chỉ là một người giúp việc, vậy tôi có tư cách gì làm mẹ ruột của con trai cả thiếu gia? 

Lúc này Lý Mộng Lan hối hận muốn chết. Cô vừa bày tỏ tình cảm của mình và thật lòng muốn sinh cho thiếu gia một đứa con. Cô không nghĩ nhiều về điều đó. Bây giờ cô muốn lấy lại nhưng đã quá muộn. 

Vương Duyệt cười nói: “Lan tỷ, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, ta chỉ là chưa chuẩn bị làm cha mà thôi, dù sao ta cũng chỉ mới mười lăm tuổi, khi ta chuẩn bị xong, ngươi muốn có bao nhiêu con cũng được.”

"Được, chờ thiếu gia và tiểu thư tương lai có một đứa con trai, Mạnh Lan sẽ sinh ra ngươi." Lý Mộng Lan nói. 

Vương Duyệt cười lớn nói: “Ta không quan tâm con trai hay con gái, con trưởng hay con thứ, chỉ cần là con ngươi sinh cho ta, ta đều thích.”

Thấy thiếu gia thật sự không có ý tự trách mình, Lý Mộng Lan lập tức yên tâm, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, Mộng Lan còn muốn, ngươi có thể đụ ta lần nữa được không?"

“Chúng ta có một buổi chiều, đừng nhắc đến một lần, tôi có thể đụ con nhỏ như em này đến mức không rời khỏi giường được.” Vương Việt cười nói, sau đó đổi chủ đề: "Nhưng, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

"Có chuyện gì thế?" Lý Mộng Lan tò mò hỏi. Cô chỉ là một người giúp việc chịu trách nhiệm về việc ăn uống và sinh hoạt hàng ngày của thiếu gia. Anh có thể thảo luận điều gì với cô ấy? 

"Là về Lý Cương." Vương Nguyệt nói với Lý Mộng Lan rằng Lý Cương hiện là một chiến binh rèn luyện cơ thể, nhưng khả năng sinh sản của anh ấy bị ảnh hưởng. 

Không ngờ sau khi nghe được lời này, Lý Mộng Lan lại không có phản ứng gì lớn. Cô chỉ nói: “Có vấn đề gì thì cứ cố gắng chữa trị thôi”.

"Nhưng nếu không thể chữa khỏi thì sao? Lý gia của ngươi sẽ diệt vong." Vương Việt hỏi: “Ngươi sẽ không trách ta sao?”

“Chủ nhân, tôi rất vui vì ngài có thể quan tâm đến cảm xúc của tôi.” Lý Mộng Lan nói: "Nhưng kể từ khi cô ấy vào Vương gia bảy năm trước và đến với thiếu gia, Menglan đã trở thành một thành viên của Vương gia, và thiếu gia đối với tôi là tất cả. Lý Cương đúng là anh trai tôi, tôi sẽ không coi thường anh ấy, nhưng trong lòng tôi, anh ấy kém quan trọng hơn nhiều so với thiếu gia."

"Chị Lan." Vương Duyệt ôm chặt Lý Mộng Lan nói: “Nếu Lý Cương không khỏi bệnh, vậy con trai đầu lòng của chúng ta sẽ đặt tên là Lý, kế thừa hương trầm của Lý gia ngươi.”

Sau khi nhận được lời hứa của Vương Duyệt, Lý Mộng Lan cảm động, thở phào nhẹ nhõm: Cứ như vậy, cô có thể yên tâm mang thai. Nếu nàng sinh ra một đứa con trai thì đặt tên là Lý, không chiếm giữ địa vị con trai cả của Vương Việt. 

"Sư phụ, nhanh cho ta chết đi, hôm nay ta sẽ mang thai bảo bối của ngươi!" Đã quyết định rồi, Lý Mộng Lan không còn có thể đè nén mong muốn được làm mẹ của mình. 

"Thật khẩn cấp." Vương Việt cười nói: “Nếu đứa bé là con gái thì sao?”

Ở trình độ tu luyện của họ, họ đã có thể kiểm soát những thứ như thụ thai, nhưng chúng vẫn không thể chính xác như thụ tinh trong ống nghiệm. Họ không thể kiểm soát việc mình đang mang thai trai hay gái, đơn hay đa thai. 

"Nếu là con gái thì hãy nuôi nấng nó đi. Nếu ngươi bằng lòng buông tha cho nó, chúng ta sẽ chọn cho nó một người chồng ưu tú. Nếu ngươi không cam lòng thì hãy để cô ấy ở bên cạnh ngươi." Lý Mộng Lan cười nói: “Hãy để kiếp trước của cô ấy trở thành kiếp này.”

"Ý anh là gì?" Vương Nguyên nhất thời bối rối. 

Lý Mộng Lan cười nói: “Không phải nói con gái kiếp trước là tiểu tình nhân của cha sao? Kiếp này hãy để cô ấy làm tiểu tình nhân của cha đi.”

"Vớ vẩn, sao tôi có thể là người như vậy!" Vương Duyệt vỗ vào mông Lý Mộng Lan, giả vờ tức giận. 

"Đúng đúng, thiếu gia không phải loại người như vậy." Lý Mộng Lan mỉm cười, đột nhiên làm ra vẻ ngượng ngùng, ngượng ngùng vặn vẹo thân thể, nhẹ giọng nói: "Ba, ngươi ác độc, đây là con gái ruột của ngươi, sao ngươi có thể nhét cặc của ngươi vào trong âm hộ của cô ấy."

Vương Việt sửng sốt, đột nhiên cảm thấy một loại hưng phấn khó tả. Anh ôm lấy Lý Mộng Lan rồi lật người một cách thô bạo, đè cô lên giường, cương cứng con cặc to lớn của mình và bắt đầu nhanh chóng ra vào âm hộ cô. 

"Bố hư... sao ông có thể... đụ... con gái ruột của ông..." Lý Mộng Lan tiếp tục hét lên: "Nhưng... lồn của con gái tôi... thật sự bị... con cặc lớn của bố cô ấy đụ... cảm giác... thật thoải mái... Bố... à... bố... con gái tôi sướng quá... dùng vũ lực... đụ con gái ông đến chết... con gái tôi sẽ... mãi mãi là... tình nhân bé nhỏ của ông..."

“Trận chiến giữa cha và con gái” này kéo dài gần hai tiếng đồng hồ. Lý Mộng Lan bị Vương Nguyệt phấn khích đụ hết lần này đến lần khác, tử cung và âm hộ của cô liên tục tràn ngập tinh dịch của anh cho đến khi cô không thể chịu đựng được nữa. 

Sau khi tử cung của cô chứa đầy tinh dịch của Vương Nguyệt lần cuối cùng, Lý Mộng Lan đã cố tình kiểm soát năng lượng thực sự của cô và không thanh lọc nó. Hôm nay cô cũng đang trong giai đoạn nguy kịch, cô tin rằng trong cơ thể mình sẽ sớm sinh ra một chút sinh mệnh. 

Sau cơn đam mê, cả hai ôm nhau tận hưởng sự yên bình của buổi chiều. 

Kể từ khi Vương Nhạc thăng cấp Hóa Nhân Cảnh, tác dụng của song tu càng trở nên mạnh mẽ hơn. Sau hơn một giờ chinh phục, Lý Mộng Lan hiện đã ở cấp độ thứ tư của cõi Tianyuan. 

Tuy nhiên, Vương Duyệt thu được ít hơn nhiều, bởi vì Lý Mộng Lan đã tiêu hao hết nguyên âm khí mà hắn tích lũy được trong quá khứ. Sau lần vui mừng này, mặc dù tu vi của hắn có tăng lên một chút, nhưng hắn vẫn là sơ kỳ của phàm giới cấp một, thậm chí còn chưa phải trung kỳ. 

Và vì cả hai không có quan hệ huyết thống và không có cùng nguồn gốc nên không có lợi ích gì về độ tinh khiết của Tinh Chất Khí. 

Tuy nhiên, việc Vương Duyệt song tu với những người phụ nữ yêu quý của mình không chỉ đơn thuần là tu luyện và thuần khiết của khí mà là hưởng thụ quá trình song tu nên không có gì là không đạt yêu cầu. 

Ôm nhau hồi lâu, Lý Mộng Lan đột nhiên hỏi: "Sư tôn, nếu như không cùng nữ tu song tu, ngươi cũng có thể thu thập đối phương nguyên âm khí để sử dụng sao?"

"Có thể, nhưng tỷ lệ sử dụng sẽ thấp hơn, cho nên trừ khi tôi là người song tu, nếu không tôi sẽ không kích thích năng lượng Nguyên Âm của đối phương." Vương Duyệt nói: "Sao ngươi lại hỏi chuyện này?"

Lý Mộng Lan không trả lời, mà tiếp tục hỏi: “Vậy nếu nguyên âm khí thu lại không tu luyện, có gây hại cho cơ thể không?”

"Đương nhiên không phải. Nguyên âm khí đối với ta là thứ tốt, nhưng đối với nữ nhân bản thân lại không phải, ngược lại còn có hại." Vương Duyệt nói: "Tại sao phụ nữ không được đàn ông nuôi dưỡng lại trở nên hốc hác nhanh hơn? Đó là bởi vì trong quá trình làm tình, cho dù nguyên âm khí không thể được kích thích và dẫn dắt ra ngoài như tôi, một phần sẽ tự nhiên rò rỉ ra ngoài, thay vì tích lũy liên tục."

“Nói cách khác, chỉ cần ngươi chiết xuất Nguyên Âm khí, cho dù không luyện song công cũng sẽ tốt cho cơ thể phụ nữ, phải không?” Lý Mộng Lan hỏi. 

"Đúng vậy." Vương Việt gật đầu hỏi: "Rốt cuộc ngươi muốn nói cái gì?"

"Những người chị đó đã rất ghen tị sau khi biết về tôi và bạn, và..." Lý Mộng Lan dừng lại trước khi tiếp tục: "Và tất cả họ đều muốn thử con cặc lớn của bạn, thưa chủ nhân."

Vương Nhạc dở khóc dở cười nói: “Ngươi đang bán ta.”

Lý Mộng Lan vội vàng nói: “Thật xin lỗi, thiếu gia, họ nói những con gà trống mà họ nhìn thấy đều có kích thước từ sáu đến bảy inch, nên tôi tưởng con gà trống của anh không có gì đặc biệt nên tôi nói với họ, nhưng hóa ra những con gà trống mà họ dùng đều có kích thước cổ xưa.”

"Sau đó thì sao?" Vương Việt hỏi. 

“Sau đó khi biết dương vật của thiếu gia lớn như vậy, bọn họ đều nói muốn thử xem, cảm giác bị một con gà trống lớn như vậy đụ sẽ sướng như thế nào.” Lý Mộng Lan nói: “Lúc đầu chỉ có mấy đại phu nhân, sau này truyền miệng ra, hầu như ai cũng có ý nghĩ này, kể cả tiểu cô nương cũng vậy.”

Sự hiểu biết của Vương Nguyệt về những chủ đề khó khăn của phụ nữ đột nhiên đạt đến một tầm cao mới. Họ thực sự có thể nói về bất kỳ chủ đề nào. 

Chẳng trách người ta nói chỉ một trang lịch sử trò chuyện giữa hai người bạn thân cũng có thể hủy hoại xã hội suốt đời. 

Tuy nhiên, anh vẫn không thể chấp nhận ý thích đột ngột của Lý Mộng Lan: “Em nên biết anh. Nếu không có cơ sở tình cảm, anh thực sự không muốn chuyện như vậy xảy ra với một người phụ nữ.”

"Chỉ thỉnh thoảng thôi là đủ rồi." Lý Mộng Lan vẫn khuyên nhủ: “Bằng cách này, thiếu gia không những có thể thu thập Nguyên Âm của bọn họ để nâng cao tu vi, còn khiến bọn họ càng trung thành với Vương gia, một mũi tên trúng hai con chim.”

Vương Nguyệt này tin rằng anh ta biết rất rõ con cặc của mình mạnh đến mức nào. Chỉ cần hắn bị nó đụ, cho dù hắn không phải song tu, nữ nhân cũng sẽ không bao giờ quên. Để được hưởng thụ lần sau, cô đương nhiên sẽ trung thành hơn với Vương gia. 

Nhưng điều khiến anh cảm động hơn nữa chính là sức sống của những người phụ nữ này. 

Tuy rằng hắn hiện tại đã là đại cao thủ trong Hóa Nhân Cảnh, lại bị uy hiếp của thế lực thần bí đó, Thiên Hải Trương gia cũng không dám tới, cho nên cuộc sống của hắn rất thoải mái. 

Nhưng có một điều luôn đè nặng trong đầu anh, đó chính là dì hai Tô Mộng Trần. 

Nếu thế lực bí mật theo dõi Jinling thực sự là do dì hai làm thì không sao cả. Ít nhất điều đó có nghĩa là cô ấy có tiếng nói mạnh mẽ ở Dương gia, ít nhất cô ấy sẽ không bị xúc phạm. Nhưng nếu cô ấy không như vậy thì sao?

Vì vậy, Vương Nhạc phải đến nhà Dương càng sớm càng tốt để tìm hiểu sự việc. 

Gia tộc Yang là một nơi thiêng liêng trong thế giới võ thuật. Ít nhất cũng có cường giả đỉnh cao Hóa Nhân Cảnh, thậm chí có khả năng cao là có cường giả siêu việt vượt qua cảnh giới. Với thực lực hiện tại của hắn, muốn đột nhập vào Dương gia bây giờ chẳng khác nào ném trứng vào đá. 

Vì vậy, hắn phải càng sớm càng tốt nâng cao tu vi, ít nhất phải đạt đến phàm hóa đỉnh cao mới có thể hành động. 

Nhìn thấy Vương Duyệt đang trầm tư, Lý Mộng Lan biết hắn cảm động, lập tức nói: “Bọn họ đều hứa sẽ không bao giờ quấy rầy thiếu gia về chuyện này, huống chi là nói cho ai biết.”

Vương Việt không quan tâm tới chuyện này. Nó không quan trọng nếu nó lây lan. Thiếu gia sủng ái người giúp việc, không ai nói gì. Cùng lắm thì anh ấy sẽ có tiếng là lãng mạn. Nó không quan trọng chút nào. 

Nhưng có một điều anh phải cân nhắc: “Còn những người đã có chồng thì sao?”

"Cái này..." Lý Mộng Lan cũng có chút xấu hổ. Đúng vậy, con cặc của thiếu gia thật mạnh mẽ. Làm sao anh ta vẫn có thể có tình cảm với người đàn ông khác sau khi bị anh ta làm tình? 

May mắn thay, trong số hàng chục người giúp việc của nhà họ Vương, hơn 70% đều chưa lập gia đình từ khi còn là con gái hoặc thậm chí còn trẻ hơn cô. 30% còn lại hầu hết là những góa phụ có người đàn ông hy sinh bản thân vì gia đình. Chỉ có bốn người trong số họ còn có chồng. Tệ nhất, họ có thể bị loại trừ. 

Khi tôi nói với Vương Duyệt về tình huống này, Vương Duyệt lập tức gật đầu: "Được rồi, cậu sắp xếp đi, khi nào chuẩn bị xong thì báo cho tôi biết."

Không thể không nói, Vương Duyệt hiện tại càng ngày càng cởi mở đối với loại chuyện này. Chỉ cần bạn sẵn lòng làm thì trên đời không ai có thể làm được.

Tất nhiên, điều mọi người đang nhắc đến chính là suy nghĩ của anh ấy về những người phụ nữ khác. Nếu người đàn ông khác có ý nghĩ gì về người phụ nữ của mình, tôi xin lỗi, tôi sẽ giết bạn mà không cần bàn cãi!

Mãi đến tối, Lý Mộng Lan mới rời đi. Trước khi rời đi, cả Vương Nguyệt và cô đều cảm nhận rõ ràng, trong bụng mình xuất hiện một luồng sinh khí vô cùng yếu ớt. 

Họ biết rằng hơi thở này là sự kết tinh của họ. 

Tinh thể này vẫn chỉ là một hạt giống, không thể biết là trai hay gái, nhưng tâm lý của họ đã trải qua những thay đổi vi tế vì sinh vật nhỏ bé mới chào đời này. 

Đó là thứ gọi là tình cha và tình mẹ. Tình yêu này trong sáng và mãnh liệt đến mức khiến họ cảm thấy đối phương đã trở nên tuyệt vời. 

Vương Nguyệt vốn dĩ chưa sẵn sàng làm cha, nhưng vào lúc này, anh đột nhiên cảm thấy có con dường như là một ý tưởng hay. Nó không chỉ khiến anh có động lực hơn mà còn mang lại thêm hạnh phúc cho gia đình. 

Suy cho cùng, việc chăm sóc một đứa trẻ sẽ rất mệt nếu chỉ có một người hoặc một cặp vợ chồng, nhưng nếu có hơn chục người lớn cùng chăm sóc đứa trẻ và hàng chục người giúp việc giúp đỡ thì sẽ rất vui. 

Sau khi tiễn Lý Mộng Lan, Vương Duyệt thấy cũng sắp đến giờ nên đi ra ngoài, đi về phía nơi ở của mẹ mình. 

Xứ sở của mọi hương thơm 91-95


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91: Một người con hiếu thảo với hai mẹ

Vừa vào cửa, Vương Việt đã nghe thấy tiếng nhạc vang lên. Tò mò, anh vội vàng bước qua tiền sảnh rồi bước vào phòng khách. 

Trong phòng khách, hai bà mẹ đang cùng nhau khiêu vũ. Nói chính xác thì chính mẹ của Yan là người dạy mẹ cô khiêu vũ. 

Họ nhảy một điệu nhảy cổ điển với những động tác thanh tao và tao nhã. 

Tuy nhiên, nhìn hai bà mẹ nhảy múa trong tiếng nhạc du dương, dương vật của Vương Duyệt bỗng cứng đờ. 

Bởi vì mặc dù lúc này họ đang nhảy múa cổ điển nhưng họ không mặc trang phục khiêu vũ cổ điển lộng lẫy và bó sát. Thay vào đó, mỗi người chỉ mặc một bộ quần lót. 

Đôi tất của mẹ có màu da thịt, rất mỏng và rất trong suốt, như thể chúng chỉ là một lớp màu sẫm hơn sẽ làm tăng độ sáng cho làn da của mẹ bên ngoài làn da trắng như tuyết. Bên trong chiếc tất gần như có một khoảng chân không. Chỉ có một chiếc quần lót nhỏ màu hồng ở phần thân dưới. Chiếc quần lót có rất ít vải, thậm chí cả phần mỡ giữa hai chân của cô. Chiếc bánh xinh đẹp của cô không thể che hết được, hai môi lớn trắng nõn và mềm mại lộ ra một nửa. Chúng bổ sung cho chiếc quần lót màu hồng, khiến chúng trông đầy đặn và thanh tú hơn. Hơn nữa, được quấn trong chiếc tất bó sát, giữa lớp vải màu hồng có một đường xẻ mỏng, lộ rõ ​​vẻ đẹp và sự quyến rũ của búi tóc của cô. 

Phần thân trên được hút bụi trực tiếp. Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của người mẹ bị đôi tất lụa làm phẳng đi một chút nhưng thậm chí còn có vẻ to hơn. Hai núm vú nhỏ màu hồng phía trên khiến Vương Duyệt thèm thuồng. Anh muốn lao tới ngay lập tức, ngậm lấy núm vú đầy cám dỗ của mẹ và cho ăn một lần nữa như buổi sáng. 

Mẹ của Yan về cơ bản ăn mặc giống mẹ cô, nhưng đôi tất của bà có màu đen, cũng rất trong suốt và rất mỏng, như thể có một lớp ánh sáng đen quyến rũ chiếu lên làn da trắng như tuyết của bà. Điểm khác biệt duy nhất là mẹ của Yan cũng mặc một chiếc váy hông màu đen bên dưới, che rất tốt khung cảnh giữa hai chân nhưng lại tăng thêm màu sắc bí ẩn và hấp dẫn. 

Hai bà mẹ, một người gợi cảm nóng bỏng, một người quyến rũ và bí ẩn, đã khiến Vương Việt hứng tình đến mức cặc của anh cứng đến mức chiếc quần lót đặc biệt khó có thể khóa được. 

Nhìn thấy Vương Duyệt đi vào, hai bà mẹ không ngừng di chuyển, tiếp tục uyển chuyển nhảy múa. 

Tư thế khiêu vũ duyên dáng và trang phục hở hang đã cho phép hai khí chất thanh lịch và gợi cảm không mấy liên quan đến nhau được thể hiện trọn vẹn trên người họ, đồng thời chúng cũng rất hài hòa. 

Đột nhiên, hai bà mẹ cùng nhau thực hiện động tác giơ chân lên, chân trái đặt trên mặt đất, chân phải giơ cao lên tạo thành tư thế ngựa thẳng đứng rồi lập tức hạ xuống. 

Nhưng với động tác này, hai môi lớn đầy đặn của mẹ cô mở ra như một cái miệng nhỏ, chiếc quần lót vốn đã nhỏ lại co lại thành một chùm, lún sâu vào khe âm đạo của cô. Sau khi cô đặt chân xuống, chiếc quần lót không thể trở lại hình dạng ban đầu được nữa. Môi lớn của cô lộ ra hoàn toàn, chỉ có khe giữa bị che bởi chiếc quần lót buộc vào một sợi dây. Vương Việt ước gì mình có thể biến thành bộ đồ lót nhỏ nhắn đó và bị kẹp chặt vào giữa môi lớn tuyệt vời của mẹ mình. 

Nhưng mẹ của Yan lại có phong cách khác. Cô ấy đi tất đen, váy ngắn màu đen, phần lông quá dài ở giữa hai chân và đôi chân khép lại cùng lúc. Vương Duyệt không thể nhìn rõ cái gì ở dưới háng mình. Anh chỉ có thể nói rằng cô thậm chí còn không mặc đồ lót dưới tất. 

Mẹ của Yan là người phụ nữ đầu tiên của Vương Nguyệt. Vương Duyệt không biết hắn đã nhìn thấy và đụ con mèo nhỏ của cô bao nhiêu lần, nhưng bây giờ nhìn thấy cô nửa che nửa hở, với vẻ thần bí, hắn vẫn có một cảm giác không thể kiềm chế muốn khám phá nó một cách cẩn thận. 

Một trong hai bà mẹ bị lộ, người còn lại che đậy. Dù phong cách khác nhau nhưng cả hai đều thể hiện sự gợi cảm và cám dỗ đến tột độ. 

Lúc này Vương Việt cũng hiểu được sự cố gắng vất vả của họ. 

Loại âm hộ cô yêu thích là âm hộ búi tóc hấp, và cả hai bà mẹ đều biết rất rõ điều này nên mẹ cô đã cố tình chỉ cho cô xem âm hộ búi tóc ngon nhất. 

Nhưng mẹ của Yan không có âm hộ. Nếu đưa ra với mẹ, chắc chắn cô sẽ bị so sánh với mẹ, nên cô làm ngược lại, cố tình che một nửa để tạo cảm giác thần bí, cũng có thể thu hút sự chú ý của chính cô. 

Nhưng điều khiến Vương Nguyệt cảm động hơn nữa chính là ý định của họ - họ muốn thể hiện mặt tốt nhất của mình trước mặt mình. 

Hai bà mẹ đều có ý tốt như vậy, Vương Duyệt tự nhiên không thể lãng phí tâm tư, sải bước đi tới ngồi xuống ghế sô pha, nhìn bọn họ khiêu vũ không chớp mắt. 

Khiêu vũ như thế này trước mặt con trai khiến cả Tô Mộng Yến và Tuyết Yến đều có chút ngại ngùng nhưng lại càng hưng phấn hơn. Ngay cả khi không có sự kích thích điên cuồng của Vương Nguyệt, lồn của họ vẫn bắt đầu rỉ tinh dịch. 

Và để mang lại cho Vương Nguyệt sự kích thích lớn hơn, họ cũng cố tình kiểm soát năng lượng thực sự của mình để ngăn chặn khả năng tự làm sạch của cơ thể phát huy tác dụng. Ngày càng nhiều dịch âm đạo chảy ra, lập tức thấm qua chiếc tất ít thấm nước, chảy xuống cặp đùi đầy đặn gợi cảm của họ, khiến toàn bộ đùi trong trơn trượt. 

Cuối cùng, khi bài hát kết thúc, hai bà mẹ ngừng khiêu vũ, duyên dáng bước tới, ngồi cạnh Vương Duyệt, một người bên trái, một người bên phải. 

"Con trai, con có vui không khi mẹ mời Yến mẹ con đến đây?" Tô Mộng Nghiên nhìn con trai, mỉm cười hỏi. 

"Tất nhiên là tôi rất vui và tôi cũng rất phấn khích." Vương Nhạc vừa nói vừa đưa tay vuốt ve đôi chân thon gợi cảm của hai bà mẹ. Đôi chân đẹp của họ là đẹp nhất trong số những thứ đẹp nhất. Bây giờ, được bọc trong những chiếc tất, chúng lại càng hấp dẫn hơn, khiến anh không thể bỏ chúng xuống. 

Tô Mộng Nghiên cố ý hỏi: "Vì sao kích động?"

“Làm sao tôi có thể không hào hứng khi hai người mẹ cùng yêu thương tôi?” Vương Việt mỉm cười nói. 

"Vậy ngươi muốn chúng ta làm tổn thương ngươi như thế nào?" Tiết Nhan hỏi.

Vương Việt lại cười: “Chỉ làm tổn thương tôi như đêm qua thôi.”

"Ngươi còn trẻ như vậy, nhưng suốt ngày nghĩ đến loại chuyện này, căn bản không có chút hình thức." Tuyết Yến mắng Vương Nguyệt, nhưng động tác tay của cô ấy không hề chậm chút nào. Cô trực tiếp cởi thắt lưng của Vương Duyệt, lấy con cặc cứng như sắt của anh ra và cầm lấy. 

Tô Mộng Nghiên ở bên kia cũng duỗi ra một bàn tay nhỏ bé, cùng Tiết Nham ôm lấy con cặc to lớn của con trai mình. 

Tuyết Yến và Vương Nguyệt tuy đã là “vợ chồng cũ” đã lâu, kinh nghiệm phục vụ anh cùng với những người phụ nữ khác cũng rất nhiều, nhưng lúc này trong lòng cô vẫn cảm thấy hưng phấn khó tả. Nguyên nhân đơn giản là vì người ôm con cặc của Vương Việt lúc này không phải là một người phụ nữ khác mà là mẹ ruột của anh. 

Tô Mộng Nghiên cũng vậy. Bà đã chơi với con cặc của con trai mình nhiều lần nhưng đây mới là lần thứ hai bà chơi với con cặc của những người phụ nữ khác. Hơn nữa, nó khác với đêm qua. Đêm qua cô chỉ chơi game thôi, hôm nay cô lại đụng vào nó nhằm mục đích để con trai và Tiết Nham làm tình với cô. 

Khi Su Mengyan nghĩ rằng con cặc to lớn này chui ra khỏi âm hộ của cô nhưng không thể quay lại âm hộ của cô sẽ được đưa vào âm hộ của người phụ nữ khác, trong khi Tô Mộng Yến lại vui mừng vì con trai mình thực sự có thể đụ âm hộ của cô, cô cũng cảm thấy hơi thất vọng. 

"Mộng Ngôn, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Đi thôi." Giọng nói của Tuyết Yến cắt đứt dòng suy nghĩ hỗn loạn của Tô Mộng Yến. Khi cô nhìn xuống, cô nhìn thấy Tuyết Yến nằm bên dưới, nhìn mình trong khi lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm đầu con trai mình. 

Tô Mộng Yến không phải là loại người không có khả năng gánh vác, để Tuyết Yến đụ con trai mình là ý tưởng của riêng cô. Đương nhiên, cô không thể hối hận chỉ vì cảm giác mất mát như vậy. Cô lập tức đặt những thứ không có ở đó sang một bên, cúi xuống, nhếch cái miệng nhỏ lên, thè lưỡi ra và bắt đầu cùng Tuyết Yến liếm và hôn lên quy đầu to lớn của con trai mình. 

Mặc dù Tô Mộng Yến và Tuyết Yến đều được Vương Nguyệt gọi là mẹ nhưng trước đây họ rất ít giao tiếp với nhau. Nói chính xác thì Tô Mộng Yến gần như chưa bao giờ giao tiếp với người khác. 

Lúc này, họ đang cùng nhau làm việc, chăm chỉ phục vụ gà trống của mình. Điều này khiến Vương Việt cảm thấy khoái cảm thể xác mãnh liệt, đồng thời tinh thần cũng vô cùng hưng phấn. 

Đặc biệt là khi hai bà mẹ đưa quy đầu của cậu vào miệng từ hai bên, tốc độ bị bốn cái miệng mềm mại của hai bà mẹ quấn vào nhau khiến cậu run lên vì sung sướng.

Hai mẹ con hợp tác rất ăn ý. Họ không chỉ cùng nhau đưa dương vật của Vương Nguyệt lên xuống mà còn thay phiên nhau đưa quy đầu của anh vào cái miệng nhỏ của mình và mút, để Vương Nguyệt thay phiên nhau tận hưởng tình mẫu tử thay thế của họ. 

Dưới tình yêu thương chung của hai người mẹ, Vương Nhạc không tồn tại được lâu. Khi mẹ anh đưa quy đầu của anh vào miệng lần nữa, anh cuối cùng không thể không nổ tung. Một dòng tinh dịch lớn phun ra, nhanh chóng lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ anh. 

Tô Mộng Nghiên ngậm chặt đầu con trai trong miệng cho đến khi nó xuất tinh xong mới cẩn thận nhổ ra. 

Bởi vì lúc này trong miệng Tô Mộng Nghiên tràn ngập tinh dịch của con trai, nên khi cô phun ra quy đầu, một ít tinh dịch khó tránh khỏi bị đưa ra ngoài, chảy xuống khóe miệng. 

Tô Mộng Yến đang định nuốt tinh dịch trong miệng và dùng lưỡi làm sạch thì Tuyết Yến đột nhiên tiến tới, đầu tiên thè lưỡi ra, liếm tinh dịch ngoài khóe miệng vào miệng cô, sau đó nhẹ nhàng hôn lên miệng cô. 

Tô Mộng Nghiên hiểu rõ, mặc dù có chút không cam lòng nhưng vẫn đưa một nửa tinh dịch trong miệng cho Tiết Nghiên. 

Sau khi tách ra, hai bà mẹ hơi há miệng ra, để Vương Duyệt nhìn thấy miệng họ chứa đầy tinh dịch của chính mình. Họ dùng lưỡi khuấy đều tinh dịch, nếm thử một lúc rồi nuốt chửng một cách hài lòng. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, con cặc vừa mới xuất tinh của Vương Duyệt bỗng nhiên cương cứng trở lại. Anh nóng lòng muốn nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của hai bà mẹ, đặt vào cặc mình lần nữa, nũng nịu nói: “Mẹ, con muốn nhiều hơn nữa!”

"Không, chúng ta đã yêu ngươi rồi. Bây giờ là lúc ngươi, với tư cách là con, phải hiếu thảo với chúng ta." Tô Mộng Nghiên mỉm cười nói. 

"Được rồi!" Vương Nhạc đồng ý ngay. Hiếu thảo với mẹ là điều anh yêu thích nhất. 

Vì vậy, anh đứng dậy, để mẹ nằm nửa người trên ghế sofa, vươn tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của bà, nhưng anh không tấn công ngay món bánh bao hấp dẫn của bà mà trước tiên vuốt ve và hôn đôi chân nhỏ nhắn của bà. 

Trước đây, Vương Duyệt luôn cảm thấy phụ nữ của mình không cần những thứ như tất chân. Thứ nhất, những đường cong cơ thể của họ rất hoàn hảo và họ không cần quần áo đặc biệt để tạo dáng. Thứ hai, làn da của họ giống như một loại ngọc ấm áp mỏng manh nhất, mềm mại hơn tất chân và cảm giác dễ chịu hơn. 

Nhưng lúc này, việc chơi đùa với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ lại mang đến cho anh một cảm giác khác. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác so với việc chạm trực tiếp vào làn da ấm áp như ngọc của cô. Tuy có một tầng cản trở nhưng cảm giác không thể trực tiếp chạm vào lại tăng thêm cảm giác bí ẩn, cũng khiến hắn vô cùng hưng phấn. 

Sau khi ôm đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu của mẹ, chạm và hôn chúng một lúc, Vương Duyệt chuyển sự chú ý sang bắp chân của bà. 

Mặc dù nụ hôn như vậy không mang lại cho Tô Mộng Nghiên bao nhiêu khoái cảm, nhưng sự tập trung và ám ảnh của con trai khiến bà vô cùng thích thú. Lúc đó bà nằm nửa im, trìu mến nhìn cử động của con trai. 

Ngay cả Tuyết Yến ở bên cạnh cũng cảm động và khen ngợi: "Yue'er thật sự là một đứa con ngoan và hiếu thảo. Mẹ Yan sẽ đền đáp xứng đáng cho mẹ của bạn."

Nói xong, anh thò đầu từ bên cạnh vào háng Vương Duyệt, há miệng ngậm quy đầu vào miệng, vừa bú vừa đưa tay ra ôm lấy con cặc của mình và giật mạnh. 

Trong khi Vương Việt đang vuốt ve và tận hưởng đôi chân đi tất sexy không thể tả của mẹ ruột thì anh lại đang tận hưởng khoái cảm khi được mẹ Yan bú và giật cặc của mình. Anh chỉ cảm thấy như tâm hồn mình đang trôi nổi. Cho dù có được yêu cầu trở thành thần, anh ấy cũng sẽ không thay đổi. 

Dọc theo bắp chân của mẹ, Vương Duyệt vuốt ve hôn nàng, cuối cùng đi tới háng nàng. 

Anh không xé đôi tất của mẹ mà đầu tiên liếm đùi trong và hai môi lớn đầy đặn của mẹ qua chiếc tất một lúc, sau đó đưa tay véo chiếc quần lót của mẹ vào bên trong qua chiếc tất rồi kéo chúng sang một bên. 

May mắn thay, mẹ tôi không có sợi lông âm đạo nào ở xương mu và môi âm hộ. Nếu không, hắn sẽ thực sự khó có thể hoàn thành hành động này. Suy cho cùng, nếu mẹ tôi có lông vùng kín, mẹ sẽ vô tình nhổ nó ra, dù không đau cũng sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng của mẹ. 

Sau khi chiếc quần lót được kéo ra, cái lồn hồng hào, mọng nước và quyến rũ của mẹ anh lại một lần nữa hiện ra trước mắt Vương Duyệt. Anh lập tức lè lưỡi liếm qua lớp tất mỏng. 

Trước đây, khi con trai liếm lồn cô, nó sẽ liếm trực tiếp mà không dùng bất cứ thứ gì ở giữa. Cảm giác da thịt chạm vào da thịt tự nhiên rất thoải mái. Nhưng bây giờ, giữa lồn cô có một lớp tất, phần thịt mềm mại trong lồn không thể bị lớp lưỡi thô ráp của con trai cô gãi trực tiếp. Cảm giác bị gãi từ phía sau khiến cho lồn Tô Mộng Nghiên ngứa ngáy, trong lòng cũng ngứa ngáy. 

Cảm giác cực kỳ ngứa ngáy nhưng lại không hề thuyên giảm khiến Tô Mộng Nghiên không nhịn được nữa nói: "Con trai, mẹ chịu không nổi nữa, dùng con cặc to của con để mẹ thoải mái!"

Lúc này Vương Việt cũng bị cái miệng nhỏ nhắn của mẹ Yến đánh thức. Anh ta lập tức khoét một lỗ nhỏ trên đũng quần của mẹ, rút ​​cặc ra khỏi miệng nhỏ của mẹ Yan rồi nhét vào theo lỗ nhỏ. 

Dưới sự siết chặt của đôi tất cực kỳ đàn hồi, con cặc của Vương Duyệt đã mở khe lồn của mẹ mình ra, nhờ sự bôi trơn của tinh dịch, anh ta đẩy mạnh về phía trước. 

Với âm thanh “Zi” nhẹ nhàng...

Con cặc to lớn của Vương Duyệt lướt qua khe hở âm hộ của mẹ anh. 

Trước khi nhận được sự đồng ý rõ ràng của mẹ, anh vẫn không dám đưa thẳng con cặc của mình vào âm hộ của mẹ mà anh khao khát nhất, mặc dù mẹ anh lúc này đã hoàn toàn không có khả năng tự vệ trước anh. 

"Ồ..." Tô Mộng Nghiên vừa thỏa mãn vừa rên rỉ, cũng có chút thất vọng. Mặc dù cảm giác thật tuyệt khi cọ xát con cặc to lớn của con trai vào âm hộ của cô ấy thật mạnh nhưng nó vẫn không xâm nhập được vào cô ấy. 

Trước đây, cô không nghĩ ma sát đơn giản như vậy lại là vấn đề lớn, nhưng khi nghĩ đến con cặc to lớn chỉ có thể cọ xát vào âm hộ của cô sẽ sớm được đưa vào âm hộ của Tuyết Yến, cô luôn cảm thấy trong lòng có chút không cam lòng. Nếu như lúc này con trai trực tiếp xuyên vào nàng, mặc dù nàng khó tránh khỏi vướng víu, nhưng nàng cũng sẽ không bao giờ phản đối. 

Vương Nguyệt, người vẫn chưa biết rằng mình đã bỏ lỡ một cơ hội lớn, đã làm theo thói quen mà anh đã hình thành và dang đôi chân thon gợi cảm của mẹ sang hai bên, kéo môi âm hộ của bà ra xa nhất có thể. Con cặc to lớn nóng bỏng của anh ấn chặt vào âm hộ cô và bắt đầu xoa bóp qua lại.

Lúc này, con cặc của Vương Việt đã được bao bọc chặt chẽ bởi cái lồn mềm mại và đôi tất mịn màng của mẹ. Tuy không thoải mái bằng việc đưa trực tiếp vào lồn phụ nữ nhưng cảm giác khoái cảm cũng không kém phần nhỏ bé. 

Trước đây, khi làm điều này với mẹ, cô sẽ dùng tay ấn vào cặc của Vương Duyệt để tăng ma sát giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con trai. 

Nhưng bây giờ, chiếc tất đang bóp cổ anh, anh không cần phải dùng tay ấn vào, điều này cho phép Vương Duyệt thực sự nhìn thấy quá trình giao hợp chi tiết giữa cặc của anh và lồn của mẹ anh. 

Khi Vương Duyệt rút cặc ra, hai môi lớn đầy đặn của mẹ anh lại hợp nhất với nhau, tạo thành đường chân trời đầy quyến rũ. Khi Vương Việt đẩy về phía trước, hai môi lớn trắng nõn và mềm mại sẽ bị con cặc đẩy ra. 

Và mỗi khi con cặc của con trai cọ xát vào cô, rất nhiều tinh dịch sẽ chảy ra từ âm hộ của Tô Mộng Yến. Khi cô lùi lại, nó sẽ cào vào mông cô, chảy xuống mông và làm ướt tấm ga trải giường bên dưới. 

Khi đẩy về phía trước, tinh dịch lại chảy ra sẽ được quy đầu lớn đẩy chảy vào khe âm đạo của nàng, làm ẩm toàn bộ khe âm đạo và vùng mu trắng nõn mềm mại phía trên. 

Để thưởng thức cảnh đẹp này, Vương Duyệt cố tình đi chậm lại, từ từ dụi con cặc to lớn của mình vào khe hở âm hộ của mẹ. 

Điều này khiến Tô Mộng Nghiên vô cùng lo lắng. Cô đã quen với việc được con trai xoa bóp mạnh mẽ. Làm sao cô có thể chịu đựng được điều này? Cô chỉ cảm thấy vô cùng khó chịu, không nhịn được thúc giục: “Con ngoan, đừng trêu mẹ nữa, nhanh lên.”

"Đúng vậy, ta vừa khen ngươi hiếu thảo, sao ngươi đột nhiên biến thành một đứa trẻ nghịch ngợm?"

Nói xong, hắn duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng khoét một lỗ trên chiếc tất ở đầu lồn của Tô Mộng Nghiên. Sau đó anh nằm ở bụng dưới của Tô Mộng Nghiên, lè lưỡi liếm âm vật của cô.

Bằng cách này, sau khi Vương Nguyệt đẩy cặc của mình về phía trước một lần nữa và hoàn toàn đi qua lồn Tô Mộng Yến, quy đầu dương vật sẽ chui ra khỏi lỗ nhỏ này. 

Lúc này, Tuyết Yến sẽ mở cái miệng nhỏ của mình ra và để dương vật của Vương Nguyệt tiến vào miệng cô. Sau khi Vương Duyệt rút dương vật của mình ra, cô sẽ tiếp tục liếm âm vật của Tô Mộng Nghiên. 

Mỗi lần Vương Việt đẩy về phía trước, con cặc của anh trước tiên sẽ trượt qua cái lồn đầy đặn và mọng nước của mẹ, sau đó đưa vào cái miệng mềm mại và dịu dàng của mẹ Yan. Nó tương đương với việc đụ hai người mẹ của anh cùng một lúc, mang lại cho anh niềm vui lớn cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Cái lồn nhỏ của Tô Mộng Yến vốn đã rất thoải mái khi được con cặc lớn của con trai xoa bóp, bây giờ Tuyết Yến thỉnh thoảng liếm âm vật của cô, đó là một niềm vui gấp đôi. 

Về phần Tuyết Yến, mặc dù cô không cảm nhận được nhiều khoái cảm về thể xác nhưng việc đồng thời phục vụ cơ quan sinh dục của hai mẹ con lại mang đến cho cô một sự hưng phấn không tả xiết. 

Trong lúc nhất thời, ba người bọn họ đều vui vẻ. 

Một lúc sau, Vương Việt gần như đã tích lũy được khoái cảm, không thể chịu đựng được việc đi chậm như thế này nữa. Cuối cùng anh cũng tăng tốc, di chuyển eo, để con cặc của mình nhanh chóng tiến vào lồn và cái miệng nhỏ nhắn của hai bà mẹ. 

Tuyết Yến không thèm liếm lồn Tô Mộng Yến. Cô vừa mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và để con cặc của Vương Việt đẩy vào cùng một lúc. Cô đưa tinh dịch của Tô Mộng Yến vào miệng, sau đó lấy nước bọt trong miệng bôi lên lồn Tô Mộng Yến. 

Nhưng điều khiến người ta vui nhất lúc này vẫn là Tô Mộng Nghiên. Sau khi con cặc lớn của con trai vuốt ve nhẹ nhàng và chậm rãi cùng với sự liếm chiếc lưỡi màu hoa cà của Tuyết Yến, cô đã háo hức đến cực điểm. Lúc này, con trai cô tăng tốc độ và kích thích thêm vào cái lồn nhỏ của cô, đó chính là điều cô mong muốn. 

Vương Việt hưng phấn đến mức dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ mình. Anh di chuyển eo thật nhanh, đùi chạm vào mông mẹ phát ra tiếng răng rắc. 

Bởi vì con cặc bị chiếc tất lụa nhẹ nhàng bóp nghẹt trong khe hở âm hộ của mẹ, khi nó đẩy về phía trước, quy đầu sẽ bị cái miệng nhỏ nhắn của mẹ Yến hút vào. Lúc này, Vương Duyệt đột nhiên có cảm giác như mình thật sự đang đút vào âm hộ của mẹ mình. 

Cảm giác này càng khiến hắn hưng phấn hơn, tốc độ đâm càng nhanh. Nếu không có đủ dịch âm đạo để bôi trơn, khe hở mỏng manh trong lồn mẹ anh sẽ bị con cặc to lớn của anh làm xước. 

Dưới sự ma sát điên cuồng như vậy, Tô Mộng Yến không tồn tại được lâu. Một lúc sau, cô được con cặc to của con trai đưa lên cao trào. Lỗ âm đạo của cô hút chặt lấy trục cặc của con trai đang ấn vào đó. Niệu đạo của cô mở rộng, một lượng lớn chất lỏng không màu không vị trào ra từ đó. Nó phun ra từ khe hở giữa cặc của con trai cô và âm hộ của cô, bắn tung tóe khắp nơi, và rất nhiều thứ bắn vào mặt Tuyết Yến, người đang nằm trên bụng cô. 

Tuyết Yến đã không tránh nó. Thay vào đó, cô mở rộng cái miệng nhỏ của mình và đưa toàn bộ quy đầu của Vương Duyệt vào. Cô mút mạnh, thậm chí còn dùng khí khiến cái miệng nhỏ của cô run lên khi mút, cố gắng hết sức để bắt chước phản ứng của cổ tử cung phụ nữ khi cô đạt cực khoái. 

Bằng cách này, Vương Nguyệt cảm thấy như thể mình thực sự bị cổ tử cung của mẹ cắn khi đạt cực khoái. Sự phấn khích về tâm lý và thể chất của anh đạt đến đỉnh điểm. Anh không thể kiểm soát được nó nữa. Một tiếng gầm nhẹ, một lượng lớn tinh dịch phun ra như núi lửa phun trào, rất nhanh chóng tràn vào miệng mẹ Yến. 

Mãi đến khi Vương Duyệt xuất tinh hoàn toàn, Tiết Nham mới nhổ quy đầu ra. 

Vương Việt đẩy cơ thể anh về phía trước, để con cặc còn chưa mềm đi bao nhiêu sau khi xuất tinh tiếp tục cọ xát chậm rãi vào khe lồn mẹ đang co lại vì cực khoái của mẹ anh. 

Tuyết Yến không nuốt tinh dịch một mình. Cô đứng dậy, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Tô Mộng Nghiên, đưa cho cô một phần lớn. 

Tô Mộng Yến, người đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái, đang tận hưởng khoái cảm từ con cặc của con trai mình, xoa dịu cái lồn nhỏ vừa lên đỉnh của cô, trong khi cô đang nếm tinh dịch của con trai mà Tuyết Yến đã phân phát. Cô ấy đang tận hưởng đến cùng cực. 

Lúc này, cô rất vui mừng vì đã đưa ra quyết định này. Bởi vì quyết định này, con trai của nàng thật sự có thể đụ vào lồn phụ nữ, Tuyết Yến có được con cặc to mà cô hằng mong ước, cô cũng có thể cảm thấy thoải mái hơn vì có sự đồng hành của con trai cô và Tuyết Yến. 

Đó là đôi bên cùng có lợi. 

So sánh, sự ghen tị do con cặc của con trai ông ta chỉ có thể đưa vào lồn của người phụ nữ khác thì chẳng là gì cả. 

Trong lòng Tô Mộng Nghiên, điều quan trọng nhất không phải là bản thân cô mà là các con của cô. Chỉ cần bọn họ có thể hạnh phúc, mẹ nàng có chịu khổ một chút cũng không sao, huống hồ đây không phải là đau khổ, mà là hưởng thụ. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Vương Duyệt vừa hỏi vừa tiếp tục xoa bóp âm hộ của mẹ mình bằng con cặc to lớn đã trở nên cứng hơn vì nhìn thấy hai bà mẹ đang nuốt tinh dịch của chính mình một cách dâm ô. 

"Thật thoải mái, Nguyệt nhi của ta thật là một đứa con ngoan hiếu thảo." Tô Mộng Nghiên cười nói: “Nhưng hiện tại ngươi không thể chỉ hiếu thảo với ta được, còn có mẫu thân đang chờ ngươi hiếu thảo.”

“Làm sao tôi có thể quên được mẹ Yan thân yêu của mình?” Vương Duyệt cười khúc khích, vươn tay kéo Tuyết Yên vào lòng, nhẹ nhàng ôm cô, hôn lên miệng cô. 

Tuyết Yến lập tức đắm chìm trong đó, hai tay ôm lấy cổ Vương Duyệt, cảm động đến mức cùng anh trao đổi môi lưỡi. 

Hai người đã hôn nhau vô số lần, sự phối hợp của họ tự nhiên hoàn hảo, thậm chí còn tốt hơn cả khi Vương Việt và Tô Mộng Nghiên hôn nhau. 

Điều này khiến Tô Mộng Nghiên có chút kỳ quái. Rõ ràng đây là lần đầu tiên con trai bà và Tiết Nhan hôn nhau, sao giống như đã hợp tác lâu vậy? 

Nhưng cô không nghĩ quá nhiều về điều đó. Dù sao thì con trai cô cũng đã tập luyện với cô rất nhiều lần và không còn là tân binh nữa. Tuyết Yến chắc chắn có nhiều kinh nghiệm hơn mình. Dưới sự hướng dẫn của cô, việc con trai cô hôn thoải mái hơn là điều bình thường. 

Tuy nhiên, dù nghĩ như vậy nhưng Tô Mộng Nghiên vẫn cảm thấy có chút khó chịu, âm thầm quyết định mình phải nghiên cứu kỹ khía cạnh này để con trai có thể nhận được hạnh phúc lớn hơn từ cô, ít nhất không bị so sánh với Tuyết Yến. 

Là mẹ ruột của con trai, bà không muốn hoặc không thể ghen tị với những người phụ nữ khác của con trai mình, nhưng bà không bao giờ muốn con trai mình “quên mẹ khi có vợ”. 

Việc không thể để con trai đụ âm hộ của mình đã khiến cô gặp bất lợi tuyệt đối khi so sánh với những người phụ nữ khác. Nếu ở những mặt khác mà bà không chăm chỉ thì làm sao bà có thể giữ được trái tim của con trai mình? 

Cúi đầu nhìn con cặc to lớn của con trai đang bị tất chân buộc chặt vào âm hộ của cô, vẫn di chuyển tới lui theo bản năng, Tô Mộng Nghiên phát hiện cô thực sự càng ngày càng khao khát nó, ước gì nó có thể xuyên sâu vào trong suốt quãng đời còn lại của mình. 

Nhưng mong muốn này chỉ có thể biến thành tiếng thở dài: Ai đã biến anh thành con ruột của mình. 

Sau khi ôm mẹ Yan và hôn bà một lúc lâu, Vương Duyệt mới buông miệng ra, sau đó hôn suốt xuống cổ bà. Đầu tiên, anh vuốt ve bộ ngực khủng trên ngực cô qua lớp tất mỏng một lúc. Anh cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ nên chỉ dùng sức lực thật sự của mình để khoét hai lỗ lớn trên chiếc tất trên ngực cô. 

Không còn sự kiềm chế của chiếc tất, bộ ngực to tròn và trắng như tuyết của Tuyết Yến lập tức lộ ra. Vương Nguyệt ngay lập tức nắm lấy chúng trong tay, làm phẳng chúng và làm tròn chúng. Miệng anh lần lượt ngậm lấy hai núm vú nhỏ đã căng cứng và cương cứng của cô, mút không ngừng. 

"Ồ..." Tiết Ngôn vô thức ôm đầu Vương Duyệt vào ngực mình, vui vẻ rên rỉ. 

Tô Mộng Yến quấn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất thật chặt quanh eo con trai, để con cặc to lớn của anh tiếp tục chậm rãi xoa bóp âm hộ cô. Cô dùng tay vén chiếc váy ngắn của Tuyết Yến lên, đưa tay qua và liếm cái âm hộ lông lá không có đồ lót của cô qua lớp tất đen mỏng. 

Bị hai mẹ con tấn công từ trên xuống dưới, họ vui mừng đến mức không ngừng rên rỉ. Người đáp lại ân huệ cũng đưa một tay tới ngực Tô Mộng Nghiên, xuyên qua chiếc tất nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn của cô. 

Sau khi nán lại trên bộ ngực lớn của mẹ Yan một lúc lâu, Vương Duyệt tiếp tục đi xuống, chỉ thấy cái lồn nhỏ nhắn của mẹ Yan đã bị mẹ anh chiếm giữ nên anh chỉ cần kéo hai chân của mẹ Yan lên, dùng tay và miệng vuốt ve, hôn lên đôi chân tất đen gợi cảm và đôi chân nhỏ nhắn của cô. 

Tôi phải nói rằng trong số các loại tất, tất đen là loại phù hợp nhất với phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là những phụ nữ có hình dáng và chiều dài đôi chân tuyệt vời. Sự gợi cảm và cám dỗ có thể giết chết con người. 

Ôm đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ Yan, Vương Duyệt càng chơi với chúng càng trở nên hào hứng. Anh không nhịn được rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của mẹ, sau đó kẹp nó bằng đôi chân quấn tất đen của mẹ Yan rồi nhẹ nhàng đụ cô. 

“Hôm nay mẹ con Yến tới đây để đụ con, sao con lại đụ chân bà ấy?” Tô Mộng Nghiên từ trong háng Tiết Nghiên ngẩng đầu lên, nhìn động tác của con trai, mỉm cười hỏi. 

"Hai mẹ con đều xinh đẹp gợi cảm như vậy, ta thật muốn địt toàn thân ngươi!" Vương Nhạc cười lạnh. 

Tuyết Yến không thể chịu đựng được nữa, lập tức nói: "Tôi sẽ đợi cho đến khi toàn bộ cơ thể của tôi hoàn thành. Con ngoan, tốt nhất bạn nên nhanh chóng đụ mẹ Yan. Tôi muốn nó quá."

Vương Nguyệt gật đầu, dang đôi chân đen xinh đẹp của Tuyết Yến sang hai bên và đẩy con cặc của anh vào giữa hai chân cô. 

Lúc này cặc của Vương Nhạc giống như đầu mỏ hàn. Ngay khi tiếp xúc, chiếc tất giữa hai chân Tuyết Yến tan chảy tạo thành một lỗ tròn nhỏ chỉ vừa đủ để con gà trống chui qua. Sau đó, quy đầu của Vương Duyệt áp vào cái miệng đang róc rách của âm đạo cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Bất quá Vương Việt cũng không có lập tức nhét vào mà quay đầu nhìn mẹ mình. 

Cùng lúc đó, Tiết Nghiên cũng nhìn về phía Tô Mộng Nghiên. 

Rõ ràng là cả hai người họ đều đang xin phép cô. 

Nhìn thấy cặc của con trai áp vào âm hộ Tuyết Yến, chuẩn bị đưa vào thật sâu, Tô Mộng Yến nếu nói không cảm thấy chua xót trong lòng thì chắc chắn sẽ là nói dối. 

Bất quá, nàng đã sớm chuẩn bị tinh thần, lập tức đè xuống ghen tị trong lòng, cười nói: "Xem ta làm gì? Để ta đút vào lồn của ngươi!"

"Đúng!" Vương Nguyệt đáp lại, lao về phía trước và với một âm thanh "xèo xèo", con cặc to lớn của anh đã xâm nhập gần hết lồn Tuyết Yến, chạm đến giữa âm hộ cô. 

"Ối!" Tuyết Yến phát ra một tiếng kêu đau đớn và cau mày thật chặt. 

Tô Mộng Nghiên thấy vậy không khỏi mắng: "Thằng nhãi này, sao lại nóng nảy như vậy? Cặc của ngươi lớn như vậy, ngươi Yến mẹ ngươi nhét mạnh như vậy làm sao có thể chịu đựng được?"

Vương Nguyệt thầm khen ngợi mẹ của Yan vì kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của bà, nhưng đồng thời anh cũng diễn xuất rất giỏi. Anh nói với vẻ mặt áy náy: “Xin lỗi, tôi quá xúc động.”

"Không sao đâu, Mạnh Ngôn. Tôi chỉ tạm thời không quen thôi, nhưng sẽ sớm ổn thôi." Tuyết Yến nói: "Và được nhét một con cặc to như vậy vào trong người, thực sự rất thỏa mãn và thỏa mãn."

Tô Mộng Nghiên thở phào nhẹ nhõm, tức giận nói với con trai: "Bây giờ con đã hài lòng chưa? Con đã có được thứ mình muốn, chẳng phải rất thoải mái sao?"

"Mẹ, thoải mái quá, con không thể diễn tả cho mẹ được." Vương Duyệt nghiến răng nghiến lợi, cố gắng chịu đựng: “Âm hộ của mẹ Yến thật mạnh mẽ, nó kẹp chặt cặc của con, không ngừng giãy dụa mút. Mẹ ơi, con chịu không nổi nữa, con rất muốn xuất tinh.”

Nhìn thấy vẻ mặt nhẹ nhõm của con trai, cố gắng chịu đựng, Tô Mộng Nghiên vừa mừng cho con vừa có chút khó chịu: nếu vật đang ôm chặt con cặc của con trai bà lúc này không phải là lồn của Tiết Nham mà là của chính bà, con trai bà có lẽ sẽ cảm thấy thoải mái như vậy. 

Sau khi bình tĩnh lại, Tô Mộng Nghiên cười nói: "Hiện tại ngươi không thể xuất tinh, Yến mẹ ngươi còn chưa khỏe."

"Ừ, cậu bé ngoan, hãy chịu đựng tôi thêm một chút nữa nhé." Tuyết Yến cũng nói: "Bây giờ mẹ Yan đã không còn đau đớn nữa, bạn có thể bắt đầu di chuyển."

Vương Việt đồng ý, bắt đầu chậm rãi đâm vào. Một lúc sau, Tuyết Yến bắt đầu rên rỉ thoải mái. Khuôn mặt xinh đẹp vốn có chút tái nhợt vì “đau” cũng trở lại đỏ bừng. Tuy nhiên, sự nhẹ nhõm trên khuôn mặt cô là điều mà dù kỹ năng diễn xuất có tốt đến đâu cô cũng không thể diễn tả được. 

Nhìn Tuyết Yến cảm thấy thoải mái như vậy khi được con trai mình đụ, Tô Mộng Yến không khỏi ghen tị hỏi: "Chị Yan, chị cảm thấy thế nào?"

"Cảm giác thật tuyệt. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy trong đời." Tuyết Yến cố tình và cẩn thận mô tả cảm xúc của mình: "Con cặc của Yue'er dày, dài, nóng và cứng. Âm hộ của tôi hoàn toàn chứa đầy nó. Mỗi cử động đều khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức muốn hét to lên. Đặc biệt là khi nó chạm đến phần sâu nhất, khiến tôi có cảm giác như đang bay..."

Làm tình Yue'er thực sự thoải mái như vậy sao? 

Tô Mộng Nghiên hâm mộ nghĩ nghĩ, sau đó hỏi: "Như thế nào so sánh với bên ngoài cọ xát?"

"Không có sự so sánh nào cả." Tuyết Yến nói: “Để bạn miêu tả thì giống như bị muỗi đốt, rất ngứa, sau đó bị xước qua mấy lớp quần áo dày. Có sự khác biệt giữa việc bị trầy xước trực tiếp.”

Mặc dù Tô Mộng Yến cực kỳ tài năng trong tu luyện, nhưng cô cũng không đủ tu luyện và bị muỗi quấy rầy khi còn nhỏ. Cô tự nhiên hiểu sự khác biệt giữa việc gãi ngứa qua nhiều lớp quần áo dày và gãi trực tiếp.

Tôi thực sự muốn đụ con trai tôi! 

Đây là giọng nói chân thật nhất của Tô Mộng Nghiên vào lúc này, đáng tiếc...

Đây là lần đầu tiên Vương Nguyệt đụ âm hộ của mẹ trước mặt mẹ. Mặc dù đó không phải là âm hộ của mẹ mà anh muốn đụ nhất nhưng nó vẫn khiến anh rất phấn khích. 

Và anh không muốn bỏ mặc mẹ mình nên đã kéo bà lại và tiếp tục đụ con cặc nhỏ của mẹ Yan bằng con cặc lớn của mình, đồng thời hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ruột. 

Tuyết Yến không chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân. Cô dùng cả hai tay đỡ lấy cái mông to của Tô Mộng Nghiên, để cô dang rộng hai chân cưỡi lên mặt anh, há miệng mút lấy cái âm hộ đầy đặn của cô rồi bắt đầu phục vụ cô. 

Lúc này, Tuyết Yến cuối cùng cũng hiểu tại sao Vương Nguyệt lại bị Tô Mộng Yến ám ảnh như vậy. Ngoài việc bà là mẹ ruột của Vương Nguyệt và có ngoại hình cũng như vóc dáng hoàn hảo nhất thế giới, chiếc bánh bao hấp ngon nhất này còn đóng một vai trò quan trọng. 

Cảm giác mềm mại, đầy đặn và mọng nước đó, đừng nói đến Vương Duyệt, ngay cả một người phụ nữ như tôi cũng cảm thấy không thể bỏ xuống được. 

Chậm rãi tiến hành một hồi, Vương Việt bắt đầu tăng tốc độ đâm. Đồng thời, anh buông miệng mẹ ra, cười nói: "Mẹ, con đói."

Tô Mộng Yến hiểu ý, lập tức dùng hai tay đặt trên ngực khoét hai lỗ lớn trên chiếc tất của mình, để bộ ngực lớn lộ ra giống như Tuyết Yến đã làm trước đây. Rồi bà đứng dậy đưa một bên vú vào miệng con trai. 

Vương Duyệt lập tức đưa đầu vú nhỏ nhắn xinh xắn gợi cảm của mẹ vào miệng mút thật đẹp. 

Phần trên đang đùa giỡn với bộ ngực to quyến rũ của mẹ, mút dòng sữa ngọt ngào, phần dưới đang vui vẻ thọc vào lồn nhỏ của mẹ Yến. Vương Việt vui mừng đến suýt chút nữa bay lên. 

Trong khi Tô Mộng Yến bị con trai bú, âm hộ của cô bị Tuyết Yến liếm, đó cũng là một niềm vui nhân đôi. 

Mặc dù Tuyết Yến không có bất kỳ niềm vui gấp đôi nào, nhưng cảm giác con cặc to lớn của Vương Nguyệt trong âm hộ của cô cũng đủ lớn hơn bất kỳ niềm vui nào trên thế giới. 

Hơn nữa, cảm giác kích thích tâm lý khi được con ruột của mình đụ trong khi liếm âm hộ của Tô Mộng Yến cũng khiến Tuyết Yến vô cùng phấn khích. 

Ba người họ hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác này. Ngoài việc cho và nhận điên cuồng, không có gì khác trên thế giới này quan trọng cả. 

Khi Vương Duyệt bú hết sữa từ vú trái của mẹ cô, Tuyết Yến cũng đạt cực khoái đầu tiên vào đêm nay, tử cung và âm đạo của cô hoàn toàn chứa đầy tinh dịch của Vương Duyệt. 

Niềm đam mê tạm thời kết thúc, Vương Duyệt thoải mái nằm trong lòng mẹ, ngậm vú phải của bà vào miệng tiếp tục bú sữa. 

Hai mỹ nhân ngồi cùng nhau, thấp giọng trao đổi. 

"Mộng Nghiên, cảm ơn." Tuyết Yến nhìn Tô Mộng Yến đang cho Vương Nguyệt bú với vẻ ghen tị, và bí mật quyết định lần sau sẽ lấy sữa ra để Vương Nguyệt có thể cảm nhận được nhiều tình mẫu tử hơn từ cô. 

Tô Mộng Nghiên luồn ngón tay vào tóc con trai, nhẹ nhàng chải tóc rồi hỏi: “Cảm ơn vì cái gì?”

"Cảm ơn ngươi đã sinh ra một đứa con trai có con cặc to như Yue'er, càng cảm ơn ngươi đã cho ta thưởng thức con cặc to của nó." Tuyết Yến chân thành nói: "Bạn không biết làm tình với anh ấy sẽ tốt như thế nào, đặc biệt là khi anh ấy xuất tinh vào phần sâu nhất của cơ thể bạn khi đạt cực khoái. Cảm giác đó khiến tôi cảm thấy nếu một người phụ nữ gặp phải trải nghiệm như vậy, cho dù cô ấy có chết ngay lập tức, mạng sống của cô ấy cũng không hề uổng phí."

“Nó không hề phóng đại chút nào.” Tô Mộng Yến nói cô không tin. Con cặc to của con trai bà quả thật khiến người ta rất thoải mái, nhưng lại không giống như những gì Tuyết Yến nói. 

"Đó không phải là cường điệu chút nào. Những người chưa từng trải qua cảm giác đó thì không thể tưởng tượng được." Tuyết Yến nghiêm túc nói, sau đó đột nhiên thở dài: “Đáng tiếc nó không phải con ruột của tôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Kế sách phản công của mẹ

"Có gì đáng tiếc vậy." Tô Mộng Yến felt that Tuyết Yến was really taking advantage of her and being obedient. 

Nhưng tôi nghe Tuyết Yến nói: "Bạn có biết tại sao tôi lại hài lòng như vậy không? Ngoài việc con cặc lớn của Chiến Nguyệt'er quả thực là một cổ vật có thể khiến phụ nữ phát điên, đó cũng là vì mối quan hệ của anh ấy với tôi. Sự hưng phấn khi quan hệ với con trai tôi, trái với đạo đức, có thể khiến người ta hưng phấn muốn chết. Đây chỉ là hai mẹ con trên danh nghĩa mà thôi. Nếu nó là con ruột của tôi, chắc chắn sẽ càng kích thích tôi hơn."

Câu nói này có thể nói là đã chạm tới trái tim Tô Mộng Nghiên, nhưng đồng thời cô cũng không khỏi vặn lại: “Nhưng nếu hắn là con ruột của ngươi, ngươi đụ hắn chẳng phải là loạn luân sao?”

"Điều bạn muốn là cảm giác loạn luân này." Tuyết Yến mỉm cười nói: "Niềm vui được đan xen tình cảm gia đình và ham muốn không gì có thể sánh bằng. Yue'er, em có nghĩ vậy không?"

"Vâng, vâng!" Vương Duyệt nhổ núm vú của mẹ ra, liều mạng gật đầu: “Con thích nhất cảm giác vừa tận hưởng tình cảm gia đình vừa đắm chìm trong đam mê, và tình mẫu tử của mẹ là lớn nhất trong các mối quan hệ gia đình.”

Tô Mộng Nghiên không khỏi rất cảm động trước lời nói của hai người, bà cũng tin rằng lời nói của con trai mình là xuất phát từ trái tim. 

Nhưng cô vẫn chưa thể quyết định được, bởi vì dù sao con trai cô cũng chỉ mới mười lăm tuổi, đầu óc còn chưa trưởng thành. Nếu cô đưa nó cho anh và anh không thích cảm giác này khi lớn lên, chẳng phải anh sẽ phải chịu gánh nặng loạn luân với mẹ ruột và hối hận suốt đời sao? 

Nhìn thấy Tô Mộng Nghiên cảm động lấy lại vẻ mặt kiên định, Vương Duyệt và Tiết Nghiên nhìn nhau, thầm thở dài trong lòng. 

Vì không thể trực tiếp thuyết phục mẹ mình nên anh chỉ có thể dựa vào thời gian. Vì thế Vương Duyệt đem chuyện phiền toái này bỏ qua một bên, nói: "Hai vị tốt mẫu thân, dương vật của ta lại cứng rắn khó chịu, chúng ta tiếp tục đi!"

Tô Mộng Yến và Tuyết Yến chưa đủ vui và họ sẽ không từ chối. 

Tô Mộng Nghiên nhìn chiếc ghế dài bị bọn họ làm bừa bộn nói: "Ở đây chúng ta không thể làm gì được, chúng ta lên giường đi."

Thế là ba người đứng dậy ôm nhau đi vào phòng ngủ. 

…

Trong khi Vương Duyệt, hai mẹ con đang thưởng thức bữa tiệc thì gia đình Su cũng đang tổ chức một cuộc họp bốn người. 

Sau khi Trần Linh Vi nhìn thấy hình ảnh của Vương Nguyệt, Vương Vũ Diêu và Tô Giao Giao đêm qua, cô miễn cưỡng trút bỏ ham muốn của mình bằng cách thủ dâm. Điều cô muốn hơn là nói chuyện với Vương Vũ Diêu và Tô Giao Giao để ngăn cản họ và Vương Nguyệt tiếp tục như vậy, để tránh những hậu quả không thể khắc phục được. 

Nhưng tính cách của bà luôn thiếu quyết đoán, bà chưa bao giờ nghĩ ra cách nào để nói với con dâu và cháu gái. Vì vậy, cô do dự cả ngày, không thể quyết định gọi bọn họ đến. 

Mãi đến tối, Trần Linh Vệ mới quyết định ra tay, cảm thấy điều này không có khả năng. Tuy nhiên, bà lại gọi điện cho Tô Mộng Vân, định để con gái lớn thuyết phục ba mẹ con Vương Vũ Diêu sau khi nói rõ. 

"Mẹ, sao mẹ lại gọi chúng con tới đây? Mẹ đã làm ầm ĩ lên như vậy." Sau khi Vương Ngữ Dao đi vào, cô bất cẩn ngồi xuống. Nhân vật của cô ấy rất thân mật. Trước đây khi đối mặt với Tô Mộng Vân, cô vẫn còn có chút sợ hãi, nhưng bây giờ cô biết mình và cô đã là “chị em cùng giường”, cảm giác sợ hãi trước đó đã biến mất.

Tô Kiều Kiều cũng tương tự. Cô thản nhiên ngồi bên cạnh Tô Mộng Vân, thậm chí còn đưa tay ôm lấy cánh tay của dì mình. Không có cảm giác về khoảng cách chút nào. 

Tô Mộng Vân vô cùng thích thú loại cảm giác này. Mặc dù trước đây cô luôn cố ý hạ thấp mình trước mặt gia đình, nhưng khí chất mà cô đã hình thành từ khi còn nhỏ rất mạnh mẽ, mặc dù mọi người không bị cô đẩy lùi, nhưng họ cũng không thân thiết với cô lắm, kể cả hai cô con gái của cô. 

Nhưng giờ đây, nhờ sự can thiệp của Vương Duyệt, gia đình hạnh phúc mà cô hằng theo đuổi nhưng không thể tìm được đã bất ngờ trở thành hiện thực. 

Nghĩ đến đứa cháu trai đáng yêu của mình và niềm hạnh phúc mà con cặc to lớn của nó mang lại cho cô, Tô Mộng Vân không khỏi nở nụ cười ôn hòa, sau đó nói: "Đúng vậy, mẹ, sao mẹ lại gọi chúng con tới đây?"

Trần Linh Vi không biết nên nói cái gì, chỉ đơn giản đưa ra hình ảnh: “Trước nhìn cái này.”

"Ôi Chúa ơi, đây là Yue'er?!" Tô Mộng Vân nhìn hình chiếu đầu tiên do mẹ chiếu, ngạc nhiên che miệng lại. Một lúc sau, cô cười nhẹ nói: "Không ngờ con cặc của Yue'er lại to như vậy, sau này nhất định sẽ mê hoặc rất nhiều cô gái."

Để làm cho Tô Mộng Vân bớt sốc, Trần Linh Vi đã không chiếu cảnh hai mẹ con Vương Nguyệt và Vương Vũ Diêu quan hệ tình dục ngay từ đầu. Cô chỉ đưa ra một bức chân dung duy nhất của Vương Nguyệt. Tuy nhiên, bà không ngờ con gái lớn của mình lại phản ứng như vậy. Cô không khỏi bất đắc dĩ hỏi: “Anh không thắc mắc tại sao tôi lại có thứ này sao?”

"Đúng vậy mẹ, sao mẹ lại có hình ảnh khỏa thân của Yue'er?" Tô Mộng Vân vẻ mặt kỳ quái, sau đó lại mỉm cười trước khi Trần Linh Vệ kịp nói ra nguồn gốc: "Ta biết, ngươi nhất định không lấy cái này, mà là dùng phần mềm làm ra. Nhưng mẹ, cho dù ngươi có làm tổn thương Nguyệt Nhi, cũng đừng phóng đại như vậy. Ngươi cư nhiên đã làm cho dương vật của hắn lớn như vậy. Đừng để hắn nhìn thấy thứ này, nếu không hắn sẽ cảm thấy tự ti."

"Hãy nghe những gì tôi nói." Trần Linh Vệ ngơ ngác nói: “Đây là sự thật, nhưng không phải ta lấy đi, mà là Dư Diêu truyền lại cho ta.”

"Thật sự?" Tô Mộng Vân nghi hoặc nhìn Vương Dư Diêu nói: "Dư Diêu, việc này không phải ngươi làm, là dỗ mẹ chúng ta bắt đầu đúng không?"

"Sao em vui thế?" Trần Linh Vệ không nói nên lời. Là một phụ nữ trưởng thành, cô ấy luôn rất đáng tin cậy. Tại sao hôm nay mạch não của cô lại trở nên kỳ lạ như vậy?

“Tất nhiên là tôi rất vui vì cặc của cháu trai tôi đã lớn như vậy rồi”. Tô Mộng Vân cười nói: "Đừng nhắc đến ngươi, làm dì, ta nhìn thấy liền rất hưng phấn. Điều này cũng giống như nhìn thấy con gái ta xinh đẹp."

Ngay cả Vương Ngữ Dao lúc này cũng kinh ngạc, không nhịn được hỏi: “Việc này có liên quan gì đến nhan sắc của con gái tôi?”

"Tất nhiên là có vấn đề. Con gái dựa vào ngoại hình để thu hút người khác giới." Tô Mộng Vân nói: "Nhưng con trai thì phải dựa vào vốn liếng. Nếu dương vật giống như một cây tăm, dù hắn có tốt đến mấy cũng sẽ không có người phụ nữ nào nguyện ý gả cho hắn. Hơn nữa nếu dương vật của Nguyệt Nhi chúng ta thật sự lớn như vậy, chỉ cần hình ảnh này được truyền đi, tôi tin rằng ít nhất một nửa phụ nữ ở thành Kim Lăng muốn cưới hắn. Như vậy ba đại gia tộc chúng ta đều sợ không có con sao? Đáng tiếc, đây chỉ là do ngươi tưởng tượng mà thôi."

"Dì ơi, đây không phải là ảo giác đâu. Con cặc của chị họ con lớn quá, con tận mắt nhìn thấy, con cũng tự chụp ảnh." Tô Kiều Kiều xen vào.

"Thật sự là sự thật sao?!" Tô Mộng Vân kêu lên một tiếng, sau đó phàn nàn: “Vậy tại sao lúc quay phim không gọi điện cho tôi?”

"Tại sao tôi lại gọi cho bạn?" Tô Kiều Kiều hỏi.

"Tất nhiên là tôi muốn tận mắt nhìn thấy con cặc của Yue'er." Tô Mộng Vân nói: "Con gà trống lớn như vậy, cho dù không sử dụng được, sờ vào cũng rất thú vị. Kỳ thật ngươi chỉ là chụp ảnh thôi, thật lãng phí."

Trần Linh Vi sắp mất khống chế nữ nhi, tức giận nói: "Thật lãng phí, bọn họ không chỉ chạm vào nàng, còn hôn nàng!"

Nói xong, mấy cảnh cùng lúc được tung ra, đều là cảnh Vương Dư Diêu và Tô Kiều Kiều, hai mẹ con vuốt ve, thậm chí còn ngậm cặc Vương Duyệt vào miệng.

“哇!玉瑶,你们……”苏梦云惊呼一声,然后竟一脸羡慕地说道:“你们真是大胆呢,快说说,这么大的鸡巴,摸着是不是很过瘾?” 

"Tất nhiên là vui rồi, cảm giác cầm nắm trên tay thực sự rất thỏa mãn." Vương Vũ Diêu nói: "Và con cặc của Yue'er không chỉ to mà còn nóng và cứng, cảm giác cực kỳ sướng. Nếu không ngại ngùng, tôi chỉ cần chạm vào và hôn là không khỏi chảy nước."

"Ừ, ừ, anh họ con cặc thật là thú vị, dì và bà nội, sau này hai người có thể thử xem." Tô Kiều Kiều theo sau.

"Được rồi, ngày nào đó có thời gian, nhất định phải để Nguyệt nhi tới sờ cặc lớn của hắn một cái." Tô Mộng Vân cười lớn, sau đó tự nhủ: "Làm sao có thể lớn như vậy!"

Trần Linh Vi sắc mặt tái xanh, trầm giọng nói: "Vân nhi ngươi đang nói cái gì, ngươi không cảm thấy điều này rất sai sao?" 

“Không có gì sai khi thuyết phục con trai tôi cả.” Tô Mộng Vân cười nói: "Mẹ, đây là thời đại gì, sao mẹ còn bảo thủ như vậy? Chúng ta góa bụa đã ba năm, đang thiếu thốn. Con cặc của con chúng ta hiếm có lớn như vậy, sao chúng ta không sờ, hôn, quan hệ? Thà không nhịn được mà ra ngoài cướp đàn ông phải không? Hơn nữa, ta không tin ngươi sẽ không bị cám dỗ."

Trần Linh Vi không khỏi câm miệng trước lời nói của con gái. Tất nhiên cô ấy rất cảm động, nếu không cô ấy đã không thủ dâm khi xem con cặc to của Vương Duyệt đêm qua.

Nhưng đây có phải là vấn đề của trái tim? Tô Mộng Vân, Vương Vũ Diêu và Tô Giao Giao, một người là dì ruột của Vương Nguyệt, một người là dì ruột của Vương Nguyệt, người còn lại là anh họ song sinh của Vương Nguyệt, là chú và em họ của nhau. Họ làm điều này với Vương Duyệt có khác gì loạn luân không? 

Cô cảm thấy sở dĩ cô con gái lớn không nhận ra mức độ nghiêm trọng của việc này là vì cô không biết Vương Dư Diêu đã đi quá xa nên chỉ đơn giản chiếu ra cảnh tượng nghiêm trọng nhất, đó là cảnh Vương Duyệt cọ xát dương vật của mình vào âm hộ của Vương Dư Diêu. 

Tô Mộng Vân đọc từng cảnh một. Thay vì không thể chấp nhận được như Trần Linh Vi tưởng tượng, cô hỏi với vẻ ghen tị: "Dư Diêu, anh thật tuyệt vời. Điều này chắc chắn rất tuyệt phải không?"

"Ừ, cảm giác thật tuyệt!" Vương Dư Diêu vui mừng nói: "Chỉ cần để con cặc lớn của Yue'er cọ sát vào người tôi đã thoải mái hơn so với thực tế. Ngày hôm đó tôi đã bị anh ấy làm cho cực khoái nhiều lần, tất cả tức giận tích tụ bấy lâu nay đều được giải phóng, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều."

“Nó thực sự mạnh đến vậy sao?” Tô Mộng Vân vẻ mặt khó tin hỏi.

"Tất nhiên, con cặc của Yue'er không chỉ to và cứng mà dường như còn có một sức mạnh vô cùng đặc biệt. Đưa nó vào âm hộ sẽ tăng khoái cảm theo cấp số nhân. Cảm giác sảng khoái đến mức khiến người ta chỉ cần một lần là nghiện." Vương Dư Diêu nói: “Nếu hắn không phải cháu trai của ta, ta nghĩ ta sẽ bằng mọi giá theo đuổi hắn. Cho dù ta không có địa vị, cho dù không quan tâm đến thể diện của ba đại gia tộc, ta cũng sẽ là người phụ nữ của hắn, âm thầm đi theo hắn cả đời.”

"Nghe ngươi nói, ta muốn thử một lần." Tô Mộng Vân nói, đột nhiên quay sang Trần Linh Vi: "Mẹ, hãy hẹn Yue'er vào một ngày khác và chúng ta cùng nhau thử xem anh ấy có giỏi như Yuyao nói không. Thế nào?"

Trần Linh Vi không phải là người kiên quyết. Khi con dâu liên tục nói về sức mạnh của cặc của cháu trai, bà không khỏi khao khát nó.

Khi nghe con gái nói lời này, ông vô thức gật đầu.

"Được rồi, giải quyết xong, hôm khác gọi cho Nguyệt Nhi." Tô Mộng Vân lập tức đồng ý, sau đó nói: "Dư Diêu, Kiều Kiều, chúng ta đi trước." 

Nhìn con gái, con dâu và cháu gái rời đi, Trần Linh Vệ không khỏi cười khổ. Bà rõ ràng đã nhờ con gái giúp khuyên can con dâu, nhưng tại sao bà và con dâu lại từ chối thuyết phục?

Tuy nhiên, nếu đúng như lời tôi nói với con dâu thì tôi rất muốn thử cảm giác được con cặc to lớn của cháu trai cọ xát vào âm hộ của mình.

Đó chỉ là ma sát chứ không có sự xâm nhập nên không thể coi là loạn luân.

Trần Linh Vệ trong lòng rất mong chờ. Cô không thể không bắt đầu tưởng tượng về con cặc to lớn của cháu trai mình và cảm giác được cọ xát vào âm hộ của mình. Cô không khỏi cảm thấy có chút điên cuồng trong chốc lát. 

Sau khi ba cô gái Tô Mộng Vân rời khỏi nhà chính, họ cũng không tách ra. Thay vào đó, họ cùng nhau đến nơi ở của Tô Mộng Vân và gọi Tô Kim'er và Tô Tú'er đến để thảo luận vấn đề. 

Nếu có thể, tất nhiên họ muốn tấn công khi bàn ủi còn nóng và gọi Vương Duyệt tới ngay lập tức. 

Nhưng lần trước Vương Việt đã cho bọn họ ăn quá nhiều, bọn họ vẫn cố nhịn. Bây giờ dù Vương Việt có đặt con cặc của mình trước mặt họ thì họ cũng không ăn được. 

Còn nếu bọn họ không điều khiển bầu không khí mà chỉ để Vương Duyệt một mình đối mặt với Trần Linh Vệ thì sẽ khó có tiến triển gì, vì vậy tốt nhất nên đợi bọn họ nghỉ ngơi và mọi người có thể cùng nhau tham gia, để Trần Linh Vệ có thể dễ dàng tiếp nhận hơn. 

Hơn nữa, làm thế nào để tiến hành đòi hỏi phải lập kế hoạch trước. 

Năm cô gái thảo luận một lúc nhưng vẫn không đưa ra được kết luận nào. Tô Cẩn Nhi đột nhiên nói: "Hay là gọi điện thoại cho dì tôi về bàn bạc đi. Bà ấy là người đầu tiên biết anh trai tôi, lẽ ra phải hiểu rõ anh ấy nhất."

Đề nghị này lập tức được mọi người nhất trí tán thành, nhưng bây giờ cũng đã muộn, ngày mai đi tìm Tô Mộng Thanh cũng không muộn, cho nên bọn họ không bàn bạc nữa, ngủ cùng nhau tại chỗ của Tô Mộng Vân. 

Tôi phải nói rằng ở một số khía cạnh, Vương Nguyệt vẫn rất đơn giản. Ít nhất phụ nữ của anh cũng hiểu anh thích gì. Tên biến thái nhỏ này, thứ nhất, thích cảm giác loạn luân, thứ hai, hắn thích ngủ với nhiều phụ nữ. 

Although Wang Yue is not here now, they still want to adapt in advance. 

Ngoài đam mê, họ còn có tình cảm sâu sắc với Vương Duyệt. Họ yêu mến anh và yêu mến anh nên họ rất sẵn lòng chiều chuộng anh. Hơn nữa, bản thân họ cũng thích cảm giác này, bị người đàn ông mà họ cùng chia sẻ trước mặt mẹ, chị gái và con gái mình đụ chết. Thật thú vị khi nghĩ về nó. 

Đương nhiên, điều quan trọng nhất là Vương Việt có đủ năng lực. Nếu anh ấy cố gắng hết sức và mỗi lần chỉ có thể làm hài lòng một hoặc hai người phụ nữ thì dù mối quan hệ giữa những người phụ nữ có tốt đến đâu, họ cũng khó tránh khỏi ghen tị. 

Nói trắng ra, với sức mạnh của con cặc to của Vương Việt, cho dù có người muốn ghen tị, sau khi bị hắn đè xuống, đụ một cách điên cuồng, chắc chắn cũng không còn sức lực để ăn. 

…

Sau khi Vương Việt ôm hai bà mẹ vào phòng ngủ, hắn lập tức tung ra đợt tấn công thứ hai. Đúng như lời anh nói, anh dùng con cặc của mình chạm vào từng tấc da thịt của hai bà mẹ. 

Lúc này, những chiếc tất liền mảnh trên người họ đóng một vai trò rất lớn. Bất cứ khi nào Vương Nguyệt cảm thấy hai bà mẹ có gì đó gợi cảm, anh ấy sẽ tạo một cái lỗ rồi nhét cặc của mình vào đó và xoa bóp. 

Kết quả là mọi bộ phận trên cơ thể hai bà mẹ, bao gồm vai, nách, bụng, lưng, cẳng chân, bàn chân,… đều trở thành chiến trường cho cặc của Vương Việt, bị hắn cọ xát từ trên xuống dưới. 

Đặc biệt là cặp mông to béo, săn chắc và mềm mại của chúng đã khiến Vương Duyệt mê mẩn gà trống.

Một lỗ được khoét trên chiếc tất ở mông to của chúng với bốn cánh hoa tròn như trăng rằm, và những con gà trống được nhét vào. Dưới sự bó chặt của chiếc tất, những con cặc gần như chìm hẳn vào trong cặp mông mềm mại. Sau đó, họ lấy một ít tinh dịch từ lồn của mình và đổ vào chúng. Khi họ bắt đầu đút, hương vị không tệ hơn nhiều so với việc đụ vào lồn của họ. 

Kết quả là Vương Duyệt thực sự đã xuất tinh một lần vào cặp mông to bốn vạt của hai bà mẹ, che phủ cặp mông to tròn của họ bằng tinh dịch của chính mình. Sau đó, chúng liếm sạch nhau và ăn chúng một cách ngon lành. 

Tô Mộng Yến ban đầu lo lắng rằng con trai cô sẽ bị tổn thương nếu xuất tinh quá nhiều, nhưng nhìn thấy anh ấy nhiệt tình như thế nào, dương vật của anh ấy sẽ cương cứng ngay sau mỗi lần xuất tinh. Quan trọng hơn, hôm nay là lần đầu tiên con trai hắn quan hệ tình dục thực sự, nếu hắn không vui thì sẽ không tốt nên cô để hắn làm, nhưng lại thầm quyết định lần này sau này cô sẽ không bao giờ để hắn làm như vậy. 

Bà không muốn con trai mình “không biết nghị lực quý giá khi còn trẻ và khóc khi về già”. 

Bị con trai làm như vậy, hai bà mẹ tự nhiên rất hưng phấn, háo hức, thế là một trận chiến tâm huyết lại bắt đầu. 

Vương Duyệt bảo mẹ nằm ngửa trên giường, đồng thời yêu cầu mẹ Yến cưỡi lên bụng mẹ, sao cho lối vào âm hộ của cô áp sát vào đầu lồn của mẹ. 

Sau đó, anh ta xé hoàn toàn đũng tất của mẹ cô, ấn con cặc của mình vào lồn mẹ cô và đẩy nó về phía trước. Đầu tiên, quy đầu khổng lồ vượt qua khe hở nhạy cảm của lồn mẹ cô, sau đó đưa vào trong lồn mẹ Yan với một âm thanh xèo xèo. 

Hai bà mẹ lập tức rên lên sung sướng. 

Anh dụi đầu quy đầu vào khe hở của mẹ Yan, sau đó Vương Duyệt hoàn toàn rút cặc của mình ra, đưa tay ra ấn vào khiến con cặc rút ra lại cọ vào khe lồn của mẹ anh. 

Hết lần này đến lần khác, động tác của Vương Việt càng ngày càng thuần thục, tốc độ đâm của hắn càng ngày càng nhanh. Cả hai bà mẹ đều bị anh làm ướt sũng. 

Khi anh rút ra, tinh dịch của mẹ Yan được con cặc lớn của Vương Nguyệt đưa ra, chảy vào lồn mẹ cô; Khi anh đẩy về phía trước, con cặc của Vương Nguyệt đã đẩy tinh dịch từ lồn mẹ cô chảy ngược lại dọc theo lồn, cuối cùng anh đẩy nó vào trong lồn nhỏ của mẹ Yan. 

Tinh dịch của hai bà mẹ trộn lẫn vào nhau khiến lồn họ càng trơn trượt, động tác đẩy của Vương Duyệt cũng trở nên thuận lợi hơn. 

Lúc này, Vương Duyệt dường như đang đụ vào lồn của hai bà mẹ cùng một lúc. Niềm vui và sự phấn khích mãnh liệt khiến anh tiếp tục tăng tốc. Dưới sự điều khiển chính xác của anh, dù tốc độ có nhanh đến đâu, con cặc lớn cũng có thể xuyên qua khe lồn mẹ mà không mắc bất kỳ sai sót nào, rồi xâm nhập vào lồn nhỏ của mẹ Yan. 

Tô Mộng Yến và Tuyết Yến cảm thấy nhẹ nhõm trước con cặc lớn của Vương Nguyệt đến mức lần lượt rên rỉ và thở hổn hển. 

Và bởi vì họ đang ôm nhau mặt đối mặt nên bộ ngực to tròn đều đặn của họ cũng áp sát vào nhau. Họ không ngừng cọ xát vào nhau khi bị Vương Duyệt đánh, càng tăng thêm khoái cảm cho họ. 

Dùng tư thế lúng túng như vậy, Vương Duyệt một hơi đã quan hệ gần năm phút, hai bà mẹ gần như bước ra không theo thứ tự cụ thể nào. 

Vương Duyệt cũng đồng thời xông ra, đầu tiên lấp đầy lồn mẹ Yến, sau đó rút con cặc còn đang phun ra, một tay cầm lấy, tay còn lại tách rộng ra hai môi lớn đầy đặn của mẹ, phun hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào khe đỏ mong manh của lồn cô. 

Nhìn thấy cái lồn mỏng manh của mẹ đã bị tinh dịch của chính mình bao phủ hoàn toàn, cái lồn không ngừng co lại do đạt cực khoái đã hút vào một phần nhỏ tinh dịch. Cô không thể chịu đựng được nữa, lấy hết can đảm áp đầu quy đầu vào cái lồn quyến rũ của mẹ, lén dùng sức. 

Con cặc sắp ngừng xuất tinh đột nhiên sưng lên, tia tinh dịch cuối cùng phun ra với một lực mạnh hơn bao giờ hết, trực tiếp xuyên thủng các lớp vật cản trong âm đạo của người mẹ và đánh vào trái tim non nớt của mẹ rất mạnh. 

"Ối..." Đang trong cơn cực khoái Tô Mộng Nghiên hét lên trước sự kích thích mãnh liệt. Trước khi cơn cao trào kết thúc, cô lại có một cơn cực khoái khác. Một lực hút rất mạnh dường như được tạo ra trong âm đạo của cô, hút toàn bộ tinh dịch do con trai xuất ra vào âm đạo của cô. Cùng lúc đó, niệu đạo mở rộng, một dòng chất lỏng trong suốt không màu từ bên trong phun ra. 

Hai lần đạt cực khoái trùng nhau khiến Tô Mộng Nghiên vui sướng đến mức suýt ngất đi, nhưng trong lòng lại có chút sợ hãi - tuy rằng cặc của con trai cô chưa đưa vào nhưng nó lại xuất tinh vào, trực tiếp xuất tinh vào sâu bên trong. 

Vậy ông có bị coi là loạn luân với con trai mình không? 

Tô Mộng Nghiên còn chưa kịp nghĩ ra, Tiết Nham đang nằm trên người cô bỗng nhiên chấn động, một luồng khí tức cường đại đột nhiên bộc phát, khiến cô vốn đã là cấp năm cảnh giới Thiên Nguyên không khỏi run rẩy. 

May mắn thay, loại hơi thở này chỉ là cảm giác tinh thần và sẽ không phát ra bất kỳ sức mạnh nào. Nếu không, cô ấy có thể đã bị thương nặng. 

Tuy nhiên, sự thay đổi đột ngột này vẫn khiến cô bối rối và hỏi: "Chuyện gì vậy?"

Vương Nguyệt và Tuyết Yến cũng có chút ngơ ngác. Họ không ngờ rằng Tuyết Yến sẽ đột phá đến Chân cảnh vào lúc này. Cô nên giải thích chuyện này thế nào với Tô Mộng Nghiên?

Tuyết Yến xứng đáng là cựu diva. Cô ấy đã không đánh mất sự nhanh trí mà cô ấy đã phát triển khi trả lời những câu hỏi hóc búa khác nhau của các phóng viên. Sau một hồi bối rối, cô lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc nói: "Tôi đã đột phá, hiện tại tôi đang trong trạng thái trở về chân lý!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tô Mộng Nghiên vẫn không hiểu. Tuyết Yến cũng vui mừng như được con trai mình đụ. Không, chắc hẳn cô ấy còn hạnh phúc hơn chính mình, vì con cặc to lớn của con trai cô lần nào cũng được đưa vào trong âm hộ của cô thay vì chỉ cọ xát bên ngoài như của cô. Trong hoàn cảnh như vậy, làm sao cô còn tâm trí để tu luyện? 

Nhưng đột phá của Tiết Nham là thật, không thể giả được, cô cũng không có lý do gì để giả mạo. 

Tuyết Yến lắc đầu, tỏ ý không chắc chắn và quay lại nhìn Vương Nguyệt. 

"Tôi nghĩ chuyện này có liên quan tới tôi." Vương Nhạc nói. Bây giờ mẹ của Yan đã mở đường cho anh ấy. Nếu anh ta không biết đi thì anh ta sẽ quá ngu ngốc.

“Liên quan gì đến anh?” Tô Mộng Nghiên không khỏi bật cười: "Ngươi sẽ không nói cho chúng ta biết, mẹ ngươi Yến bị ngươi làm tình hai lần, cho nên ngươi mới là cho nàng đột phá đúng không?"

"Nó phải như thế này." Vương Duyệt nghiêm túc nói: "Bộ công pháp ta học được bản chất là nghệ thuật âm dương hòa hợp, mặc dù cũng có thể chắp tay hòa hợp chân khí, nhưng nam nữ giao hợp mới là âm dương chân chính hòa hợp. Cho nên, phương pháp luyện tập thích hợp nhất là để ta và mẹ Yến trở thành một. Chúng ta thậm chí không cần cố ý luyện công, việc luyện tập sẽ tự động tiến hành. Bởi vì điều này, mẹ Yan sẽ tự động đột phá."

"Ừ, lẽ ra phải như vậy." Tuyết Yến gật đầu mạnh mẽ và nói: "Thì ra đây là cách luyện tập đúng đắn nhất."

"Ý anh là gì, đây thực ra là một kỹ thuật tu luyện kép?" Tô Mộng Nghiên hỏi.

"Chắc chắn." Tuyết Yến hào hứng nói: "Thật tuyệt vời. Sau này tại sao tôi phải chăm chỉ luyện tập? Đã đến lúc ăn và chơi. Nếu bạn muốn, hãy làm tình Yue'er mỗi ngày. Bạn không chỉ thích thú mà tu luyện của bạn cũng sẽ tăng lên nhanh chóng. Thật thoải mái!"

"Yue'er, con có nghe thấy không? Từ giờ trở đi, con phải đụ mẹ Yan của con thường xuyên hơn và biến bà ấy thành cao thủ càng sớm càng tốt." Tô Mộng Nghiên vừa cười vừa nói, nhưng trong lòng lại có chút chua xót.

Cô thừa nhận rằng cô thực sự ghen tị với con trai mình. Con trai của hắn sao có thể thần kỳ như vậy? Chưa kể con cặc to lớn và hung dữ của anh ta, anh ta thực sự có thể luyện tập song công theo cách này, và tốc độ luyện tập của anh ta nhanh hơn gấp ngàn lần so với luyện tập thông thường. 

Tóm lại một câu: Làm tình với anh ta không chỉ có thể đạt được khoái cảm lớn nhất mà còn có rất nhiều lợi ích. 

Tuy nhiên, bà là mẹ ruột của anh, người trên đời không nên quan hệ tình dục với anh nhất chính là cô. 

Lúc này, tôi nghe Tiết Nham hỏi: "Nguyệt nhi, ngươi nói ngươi cùng rất nhiều người không thể tu luyện thành công, có phải là bởi vì phương pháp không đúng sao? Trước đây lòng bàn tay của chúng ta hướng vào nhau, chỉ là cưỡng ép đột phá xiềng xích, miễn cưỡng tu luyện thành công."

Vương Việt gật đầu nói: “Chắc là vậy. Nếu có thể ở bên nhau, tôi nghĩ ai cũng có thể thành công.”

Nói xong, hai người cùng nhau nhìn về phía Tô Mộng Nghiên. 

Tô Mộng Nghiên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nũng nịu nói: "Con nhóc này, con mới làm chuyện như vậy mà không có sự đồng ý của mẹ. Ta còn chưa tính toán với con, sao con dám nghĩ ra ý tưởng như vậy!"

Vương Việt gãi gãi da đầu, cười mấy tiếng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tiết Nhan hỏi. Vừa rồi nàng sắp đột phá nên không nhìn ra được động tĩnh nhỏ của Vương Duyệt. 

Bây giờ ít nhất giữa hai mẹ con không có bí mật tình dục nào nên Tô Mộng Yến không hề né tránh. Bà lại trợn mắt nhìn con trai rồi nói: “Thằng nhãi ranh này, lúc tôi không chú ý, nó đã mở lồn tôi ra và xuất tinh trực tiếp.”

"Vậy sao? Tôi tưởng anh ta đã xuyên thấu cô rồi." Tuyết Yến nói với vẻ thất vọng.

"Sao hắn dám?!" Tô Mộng Yến liếc nhìn con trai mình, cảm thấy vô cùng kiêu ngạo. 

"Bỏ qua hắn có dám hay không, ngươi cảm thấy thế nào? Có thoải mái không?" Tiết Nhan hỏi. 

Nhớ lại vừa rồi cực kỳ khoái cảm, Tô Mộng Nghiên không tự chủ được gật đầu. 

Tuyết Yến mỉm cười nói: "Anh chỉ để anh ấy từ bên ngoài phun vào mà thôi. Nếu đưa dương vật vào chỗ sâu nhất và xuất tinh, đó sẽ là một thú vui thần tiên."

Tô Mộng Nghiên lại theo bản năng gật đầu. Khi tinh dịch của con trai xuyên qua các lớp chướng ngại vật trong âm hộ của cô và phun vào tâm bông hoa, lực đã yếu đi rất nhiều. Nếu con cặc to lớn của anh ta được đưa vào, âm đạo căng ra hết mức, sau đó dùng lực mạnh nhất phun vào tâm bông hoa, chỉ cần nghĩ đến hương vị cũng sẽ mê mẩn! 

Tuyết Yến biết mối bận tâm lớn nhất của Tô Mộng Yến là không cho Vương Nguyệt quan hệ với âm hộ của cô ấy, vì vậy cô ấy cố tình hỏi: "Bây giờ con trai của bạn đã xuất tinh vào âm hộ của bạn, thậm chí có thể đã vào tử cung của bạn, đây có được coi là loạn luân không?"

"Tất nhiên là không!" Tô Mộng Nghiên lập tức nói: “Chỉ cần ngươi không có thai, tinh dịch không khác gì nước bình thường.”

"Đã như vậy, sao ngươi không để cho Yue'er sống? Chỉ cần ngươi không có thai, dương vật của hắn không khác gì một cây gậy bình thường." Tuyết Yến nhân cơ hội nói: “Tôi nghĩ, chỉ cần không phải vì mục đích mang thai thì không thể coi là loạn luân. Việc này giống như ngứa lưng và nhờ Yue'er gãi cho bạn. Bạn có nghĩ điều này là quá đáng không?”

“Đương nhiên không nhiều, con trai gãi ngứa cho mẹ là chuyện đương nhiên, đó là biểu hiện của lòng hiếu thảo.” Vương Việt trả lời rất nhanh. 

Tô Mộng Yến cũng gật đầu đồng ý với lời nói của con trai mình. 

Tuyết Yến mỉm cười nói: "Chính là như vậy, nếu lưng ngươi ngứa, con trai ngươi sẽ dùng tay gãi cho ngươi, ngươi ngứa âm đạo, con trai ngươi sẽ giúp ngươi dùng cặc chọc vào. Đều là nhằm mục đích giảm ngứa, bản chất không có gì khác biệt, sao ngươi còn phải lo lắng?"

"Điều này có thể giống nhau được không?" Tô Mộng Nghiên không biết nên cười hay khóc, nhưng trong lòng vô cùng cảm động. 

Sở dĩ bà không cho con trai đụ mình không phải vì bản thân mà vì lo lắng con trai sẽ bị gánh nặng tâm lý. 

Vì vậy điều bà cần thuyết phục lúc này không phải là chính mình mà là truyền cho con trai bà ý tưởng này: Chỉ cần con trai đụ mẹ, chỉ cần mẹ không có thai thì đó không phải là loạn luân, mà là con trai dùng cặc của mình để giải tỏa cơn ngứa cho mẹ, đó là dấu hiệu của lòng hiếu thảo. 

Chỉ cần con trai chấp nhận ý kiến ​​này, ông có thể buông tay, để con trai vào mà không cần lo lắng về gánh nặng tâm lý nào cho con. 

Tuy nhiên, con trai cô hiện đang bận tâm đến việc đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô. Nếu hỏi trực tiếp thì có thể bạn sẽ không nói ra được sự thật nên phải tìm cách khác. 

Lúc này Vương Duyệt tự nhiên không biết mẹ hắn đã bắt đầu công kích ngược hắn, nếu không hắn nhất định phải nhảy cẫng lên vui mừng. 

Ba người nói chuyện một lúc, hứng thú nhanh chóng quay trở lại nên lại vướng bận. 

Lúc này, chiếc tất một mảnh của hai bà mẹ đã thủng lỗ chỗ. Vương Nguyệt chỉ đơn giản là cởi chúng ra, để hai bà mẹ hoàn toàn khỏa thân. Sau đó anh bắt họ quỳ cạnh nhau trên giường, nâng cặp mông trắng nõn tròn trịa của họ về phía anh. Từ phía sau, đầu tiên anh ta đưa con cặc của mình vào lồn nhỏ của mẹ Yan và đẩy nó vài lần. Sau khi con cặc đã đầy tinh dịch của cô, anh lập tức rút nó ra, đặt quy đầu dương vật đã trở nên nhờn do tinh dịch lên cái mông nhỏ của mẹ cô rồi từ từ đưa vào bên trong. 

Khi toàn bộ tinh dịch trên con cặc đã bị lỗ đít nhỏ khô khan của mẹ hút hết và nó không còn được bôi trơn nữa, anh lại rút con cặc ra và đưa vào lồn mẹ Yan một lần nữa...

Chu kỳ cứ tiếp tục như vậy, không lâu sau, Vương Duyệt dùng tinh dịch bôi trơn của mẹ Yến để đưa hoàn toàn cặc của anh vào lỗ đít nhỏ của mẹ cô. 

"Không ngờ hai mẹ con lại chơi như thế này." Tiết Nhan thấy thế, không khỏi tò mò hỏi: "Mộng Nghiên, bị cưỡng hiếp cảm giác thế nào?"

Tô Mộng Nghiên chỉ là đang muốn chứng minh sự khác biệt giữa việc đi cửa sau và thật sự đụ con mèo của mình, nên cô cười nói: “Cậu tự mình thử sẽ biết.”

Tiết Nhan lập tức nói: "Nguyệt nhi, ta cũng muốn thử phía sau."

Vương Nhạc gật đầu, liền chuyển từ xuyên thấu hai lỗ sang xuyên thấu ba lỗ. Đầu tiên, anh nhét cặc của mình vào lỗ đít của mẹ và đâm vài lần, sau đó di chuyển vị trí của mình và đưa nó vào trong lồn nhỏ của mẹ Yan. Khi cặc anh chứa đầy tinh dịch, anh lập tức chuyển nó vào lỗ đít nhỏ của mẹ Yan, phát triển nó từng chút một. 

Không bao lâu sau, hậu môn của Tuyết Yến đã bị con cặc lớn của Vương Nguyệt hoàn toàn xâm nhập. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Tô Mộng Nghiên hỏi. 

"Không tốt như vậy. Ngoài cảm giác thỏa mãn về mặt tâm lý khi được Yue'er lấp đầy hoàn toàn, khoái cảm còn tệ hơn nhiều so với việc đụ con mèo của cô ấy." Tuyết Yến nói thật. Khoảng cách giữa lỗ đít và âm đạo rất gần. Khi dương vật được đưa vào lỗ đít, nó thực sự có thể kích thích một số dây thần kinh nhạy cảm trong âm đạo, từ đó tạo ra khoái cảm nhất định. 

Nhưng so với việc chết tiệt thực sự, cảm giác này chỉ là một vết xước. Nó không những không làm bạn vui mà còn khiến bạn cảm thấy khó chịu hơn. 

Vì thế Tiết Nham lập tức nói: "Nguyệt Nhi, ngươi tiếp tục đút vào cái lồn của mẹ Yến, sau đó sẽ không có cảm giác gì nữa."

Vương Việt đồng ý, từ bỏ cái lỗ đít nhỏ của mẹ Yến, thay vào đó tiếp tục dùng hai cái lỗ. 

Dù vẫn không thể đụ được âm hộ của mẹ nhưng hai cái mông to trắng nõn đã lòi ra trước mắt. Vẻ gợi cảm tột độ vẫn khiến Vương Duyệt vô cùng thích thú. Việc luân chuyển không còn thường xuyên nữa. Đầu tiên, anh ta ôm mông to của mẹ Yan và đụ âm hộ nhỏ của bà cả trăm lần. Một lúc sau, anh di chuyển đến phía sau mẹ mình. Vừa đưa con cặc của mình vào mông cô, anh cũng đưa tay ra trước mặt cô. Một tay vuốt ve bộ ngực to đang treo trên ngực cô, trong khi anh không ngừng trêu chọc lồn và âm vật của cô để cô vui vẻ.

Dưới sự điều khiển có chủ ý của Vương Duyệt, bảy tám phút sau hai bà mẹ lại đạt đến cao trào gần như không theo thứ tự cụ thể nào. 

Vương Duyệt lập tức lật thân hình gợi cảm của mẹ lại, để bà nằm ngửa trên giường. Anh dùng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay trái ấn vào hai môi âm hộ cực kỳ đầy đặn của cô, đồng thời trải rộng âm đạo cực khoái của cô. Anh ta cầm con cặc của mình trong tay phải và giật nhanh vài lần, nhắm vào lỗ âm đạo quyến rũ của mẹ sắp cưới đang không ngừng co lại. 

Sau đó, quy đầu sưng lên, những dòng tinh dịch lớn phun ra ngoài như nước từ súng bắn nước áp suất cao liên tục phun vào âm đạo của người mẹ. 

Tô Mộng Yến đang trong cơn cực khoái đã bị làn sóng tinh dịch của con trai xuyên qua âm đạo của cô tấn công và phun liên tục vào âm đạo nhạy cảm của cô. Cô không khỏi run lên vì sung sướng, cô hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm khi tinh dịch của con trai mình xuất tinh vào âm hộ mình. 

Âm đạo của Tô Mộng Yến không được con trai cô phát triển. Nó rất chật chội, sức chứa của nó đương nhiên rất hạn chế. Nó không thể chứa được nhiều tinh dịch của con trai cô như vậy. Khi con trai cô tiếp tục xuất tinh, tinh dịch đã xuất tinh trước đó tiếp tục tràn ra khỏi âm hộ của cô. Sau khi con trai cô xuất tinh xong, không chỉ âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch của nó mà cả bên ngoài lồn, xương mu và thậm chí cả đùi trong đều dính đầy chất dịch đục. 

"Nguyệt Nhi, ngươi thật thiên vị, âm hộ của mẹ ngươi liền không chịu nổi, ngay cả mẹ Yến ngươi cũng không xuất tinh." Tuyết Yến bực bội nói. 

Vương Nguyệt mỉm cười và nói: "Không, tôi sẽ đưa cho bạn tinh trùng của tôi và mẹ tôi tinh dịch của tôi. Thật công bằng."

"Hừ, ngươi không cho ta, nhưng là ta muốn!" Tuyết Yến khịt mũi, lật người nằm lên háng Tô Mộng Yến, người vẫn còn choáng váng vì cao trào, thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra, liếm từng chút một tinh dịch ở đùi trong, âm hộ và trong âm đạo của cô. Cô thậm chí còn hôn vào âm đạo của Tô Mộng Yến và hút tinh dịch bên trong ra ngoài. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, Vương Duyệt không khỏi đi tới phía sau Tiết Nham, một lần nữa đút cặc của mình vào trong cái lồn nhỏ vừa lên đỉnh của cô...

Ba người, một con trai, hai mẹ, chơi đến tận đêm khuya, cuộc chiến chỉ kết thúc sau khi Tô Mộng Yến ngăn cản họ. 

Sau đó, ba người ôm nhau chìm vào giấc ngủ. Vương Duyệt ngủ giữa thân hình trưởng thành và gợi cảm của hai bà mẹ. Con cặc của hắn còn chưa muốn mềm ra, bị mỗi người một tay ngọc cầm giữ, vai hắn được cặp vú to của bọn họ nâng đỡ. Chưa kể giấc ngủ của anh ngọt ngào đến thế nào. 

Kết quả là ngày hôm sau khi anh tỉnh dậy, hai bà mẹ đã không còn ở đó nữa, anh cũng không hề nhận thấy họ đã thức dậy. 

Vương Duyệt lăn người đứng dậy, lười mặc quần áo nên trần truồng bước ra khỏi phòng ngủ. Khi nghe thấy tiếng động trong bếp, anh bước tới thì thấy mẹ anh đang nấu bữa sáng ở đó một mình. 

"Con trai, dậy đi." Tô Mộng Nghiên nghe thấy phía sau có động tĩnh, quay đầu nhìn con cặc to lớn đang cương cứng của con trai, đôi mắt xinh đẹp không khỏi cong thành hai hình bán nguyệt đáng yêu. 

Đêm qua con trai cô đã xuất tinh nhiều lần. Lúc đầu bà cũng lo lắng nhưng khi tỉnh dậy vào buổi sáng, bà thấy con trai mình vẫn còn khỏe mạnh. 

Nếu con trai ông ấy cố tỏ ra mạnh mẽ khi thức nhưng vẫn khó ngủ thì điều đó đủ chứng tỏ rằng cậu ấy thực sự có năng khiếu. 

Cô cảm thấy mình thật hạnh phúc khi có được cậu con trai to lớn, khỏe mạnh và không bao giờ yếu đuối dù xuất tinh mạnh đến đâu. 

Vương Việt bước tới, ôm mẹ từ phía sau, nhẹ nhàng ấn con cặc của mình vào cặp mông to gợi cảm của bà. Anh ấy hỏi: "Mẹ ơi, sao mẹ lại ở một mình? Mẹ Yan đâu?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Nữ hoàng Chu Lý Nguyệt

"Tại sao, anh đã yêu cô ấy chỉ sau một đêm?" Tô Mộng Nghiên mỉm cười hỏi. 

"Một chút." Vương Việt thành thật trả lời. 

Tô Mộng Nghiên duỗi tay trái ra sau lưng, nhẹ nhàng ôm con cặc to cứng của con trai, vừa chậm rãi vuốt ve vừa hỏi: "Vậy mẹ hay mẹ con Yến, cái nào tốt hơn?"

"Các ngươi cũng tốt như vậy." Vương Duyệt nheo mắt lại, đưa tay ra phía trước ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cảm giác vẫn thật tuyệt vời. 

"Không được nghịch bùn!" Tô Mộng Nghiên bất mãn dùng ngón trỏ búng nhẹ đầu con trai: "Con muốn nói gì thì cứ nói."

"Ừ, mẹ của Yan rất xinh đẹp, khí chất tuyệt vời và dáng người cũng đẹp hơn, nhưng bạn hơn bà ấy về mọi mặt." Vương Duyệt thành thật nói: “Chỉ có một điều, ngươi không thể so sánh với nàng.”

"Điều đó có nghĩa là âm hộ của cô ấy có thể cho con cặc xấu xa của bạn đi vào, nhưng mẹ thì không, phải không?" Tô Mộng Yến vừa nói vừa bóp con cặc to của con trai mình. 

"Đúng vậy mẹ, mẹ không biết cảm giác được đưa một con cặc vào trong âm hộ của mình tuyệt vời đến thế nào đâu. Thật sự không thể diễn tả được. Nói thật, nếu không nghĩ đến cảm xúc của mẹ thì đêm qua con đã muốn tiếp tục cắm nó vào âm hộ của mẹ Yến." Vương Việt nói, sau đó đổi chủ đề: “Nhưng tôi tin nếu nhét vào âm hộ của em, so với mẹ Yến sẽ thoải mái hơn rất nhiều.”

"Đừng ngọt ngào với tôi bằng những lời tốt đẹp nữa." Tô Mộng Yến quay lại, trợn mắt quyến rũ nhìn con trai mình, nhưng cô đã quyết định rồi. Khi kế hoạch của cô thành công, cô sẽ có một cuộc cạnh tranh gay gắt với Tuyết Yến để xem con trai cô thích đút cặc của mình vào âm hộ của ai hơn. 

"Mẹ, con nói thật, mẹ Yến tự nói, làm tình với con mèo của mẹ là thoải mái nhất." Vương Duyệt chân thành nói: “Hơn nữa, ta cũng đã tự mình trải qua, lần đó ta vừa đưa dương vật của mình vào, âm hộ của ngươi cắn thật chặt. Nếu là một cái cặc nhét vào, có lẽ ta sẽ không giữ được, sẽ bị ép xuất tinh trực tiếp.”

Con trai bà càng nói điều này, Tô Mộng Yến càng khao khát anh thực sự tham gia, và cô ngay lập tức sẵn sàng kiểm tra quan điểm của anh về chuyện loạn luân mẹ con. 

Tuy nhiên, cô chưa kịp nói thì thiết bị liên lạc trên cổ tay Vương Duyệt bỗng rung lên. 

Ai lại thất vọng đến vậy? 

Ý nghĩ như vậy đồng thời lóe lên trong đầu cả hai mẹ con. 

Vương Duyệt giơ cổ tay lên xem xét, sau đó kết nối hỏi: "Tiểu Như, chuyện gì thế này?"

"Anh ơi, anh có ở chỗ mẹ Yan không?" Vương Á Như hỏi.

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Vương Việt kỳ quái hỏi. Cô em gái mới sáng sớm thế này có thể muốn làm gì với anh ta? 

Vương Á Nhu vẫn không trả lời mà nói: "Tôi sẽ qua ngay và gặp nhau."

Nói xong, Vương Á Nhu cúp máy.

"Xiaoru tới gặp cậu có việc, cậu đi đi." Tô Mộng Yến buông con cặc của con trai ra và nói một cách hào hùng. 

Vương Duyệt dùng sức bóp mạnh bộ ngực lớn của mẹ, sau đó bất đắc dĩ buông tay, trở lại phòng khách mặc bộ quần áo tối hôm qua cởi ra ở đó.

“Mẹ, con đi đây.” Sau khi nói với mẹ ở trong bếp, Vương Duyệt chuẩn bị đi ra ngoài.

"Chờ một chút." Tô Mộng Nghiên ngăn hắn lại, từ trong bếp đi ra, vẻ mặt nghiêm túc cảnh cáo: "Nếu Tiểu Như muốn ngươi chơi với nàng, cùng lắm ngươi chỉ có thể dùng cặc của ngươi xoa âm hộ của nàng giống như đêm hôm trước, không bao giờ đút vào trong nàng, biết không! Nếu không nghe lời, mẹ sẽ không bao giờ cho ngươi đến chỗ của ta nữa!"

Vương Duyệt vội vàng gật đầu: “Mẹ yên tâm, con biết thế nào là đúng, sẽ không bao giờ làm chuyện gì nghiêm trọng hơn đêm hôm kia.”

Làm sao Tô Mộng Yến biết rằng sau khi cô say rượu vào đêm hôm trước, con trai cô đã ở ngay bên cạnh và đánh chết Tô Mộng Thanh, Vương Tân'er và Vương Á Nhu. Sau khi nghe những lời con trai nói, bà, người vốn tin tưởng tính cách của con trai, lập tức yên tâm nói: "Cứ đi đi, đừng để Tiểu Như phải đợi."

Vương Việt từ trong sân nhà mẹ đi ra, đã thấy em gái mình đã đợi ở đó. 

Nhìn thấy Vương Duyệt, Vương Á Như lập tức chạy tới, nắm lấy tay hắn, vừa kéo vừa nói: "Mau đi theo ta, sẽ có chuyện tốt xảy ra!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Vương Việt bối rối hỏi. 

Vương Á Nhu cười nói: "Chị Zhu ở đây."

"Chị Chu?" Vương Việt sửng sốt một lúc mới nhận ra rằng em gái Zhu mà em gái đang nói đến chính là Chu Lý Nguyệt, nữ hoàng hiện tại của giới âm nhạc. Kể từ khi Tuyết Yến rời bỏ làng nhạc, cô là siêu thần tượng duy nhất có thể xứng đáng với danh hiệu "Nữ hoàng thiên đường". 

"Anh ơi, anh sao vậy? Anh thậm chí còn không nhớ chị Chu à?" Vương Á Nhu kỳ lạ hỏi. Sở dĩ cô vui mừng như vậy không phải vì Chu Lệ Nguyệt cùng mẹ cô có quan hệ tốt, mà là vì Vương Việt. 

Vương Duyệt trước kia rất thích nghe Sở Lýyue ca khúc, Vương Duyệt chính là nàng yêu thích ca ca. Cô yêu Chu Lý Nguyệt rất nhiều vì tình yêu của cô dành cho cả nhà. 

Vương Việt cười khổ lắc đầu. Trước đây anh ấy quả thực là fan của Chu Lý Nguyệt, nhưng đó đều là kiếp trước của anh ấy. Sau nhiều năm dài đó, anh gần như đã hoàn toàn quên mất vị hoàng hậu mới này và một trong mười hai mỹ nhân của Jinling. 

Nếu kiếp trước nghe thấy chữ "Sở Lýyue" thì Vương Việt đã nhanh chóng bỏ chạy. 

Nhưng hiện tại, hắn thậm chí còn không nhớ rõ Chu Ly Việt cao hay thấp, béo hay gầy. Anh vẫn có ý tưởng gặp cô. Anh lập tức mỉm cười nói: “Tất nhiên là tôi nhớ, nhưng cô ấy nên đến đây để gặp mẹ Yan. Tôi sẽ không tham gia cuộc vui.”

"Ơ? Trước đây không phải cậu thích chị Chu nhất sao? Tại sao bây giờ cậu lại không muốn gặp chị ấy?" Vương Á Nhu tò mò hỏi. 

Vương Duyệt cười nói: "Trước kia ngươi cũng đã nói, hiện tại có ngươi, yêu ngươi là đủ rồi. Ta làm sao phải theo đuổi cái kia hư ảo thần tượng nữa?"

"Người khác có thể có vẻ ảo tưởng, nhưng anh à, anh thật tốt, đuổi theo cô ấy sẽ không khó. Tại sao không biến cựu thần tượng này thành của riêng mình?" Vương Á Nhu mỉm cười nói.

"Anh đã nói rồi, anh sẽ ổn thôi miễn là có em." Vương Việt lắc đầu nói. Anh không muốn khiêu khích quá nhiều phụ nữ ngoài ba gia tộc lớn. Thứ nhất, anh không có cơ sở tình cảm. Thứ hai, hắn rốt cuộc cũng chỉ là một con người, không phải là thần có thể có hàng triệu sinh mệnh. Bên ngoài có quá nhiều phụ nữ, điều này chắc chắn sẽ làm loãng đi sự quan tâm và đồng hành của anh dành cho những người thân yêu trong ba gia tộc lớn. 

Anh thừa nhận mình là người dâm đãng và đa cảm, nhưng anh không hề là người vô trách nhiệm. Anh ta không thể làm những việc như rút cu một cách tàn nhẫn. Chỉ cần anh có quan hệ với một người phụ nữ, anh sẽ có trách nhiệm với cô ấy. 

Trừ phi đối phương căn bản không yêu cầu hắn phải chịu trách nhiệm, tỷ như Lý Mộng Lan truyền đạt yêu cầu của nha hoàn chẳng hạn. 

Vương Duyệt thậm chí đã bỏ cuộc, nhưng Vương Á Như vẫn không chịu bỏ cuộc, tiếp tục quyến rũ cô: “Ta là nữ hoàng, ngươi thật sự không có chút nào bị cám dỗ sao?”

"Thiên Nữ Vương, trong nhà chúng ta cũng có một cái." Vương Việt mỉm cười nói.

"Vậy ngươi không phải muốn hai thế hệ nữ hoàng cùng nhau chơi đùa sao?" Vương Á Nhu nói: "Một nữ hoàng đã là niềm mơ ước của vô số đàn ông. Hai thế hệ nữ hoàng cùng nhau, tsk tsk..."

Vương Duyệt cười lớn, vươn tay ôm em gái vào lòng, nói: “Ta đã có hoàng hậu đời trước và con gái của nàng rồi, vậy ta còn cần hoàng hậu mới nữa làm gì.”

"Điều đó là không đủ." Vương Á Nhu nói: "Chúng ta phải hạ gục chị cả và chị hai càng sớm càng tốt. Sau đó, Hoàng hậu và ba cô con gái sẽ cùng nhau đụ nhau, sẽ thực sự rất thú vị."

"Đúng vậy, chúng ta hãy nghiên cứu cách thu phục chị cả và chị hai. Cách tốt nhất để thoát khỏi chị Zhu là gì? Hãy để cô ấy chơi khi cô ấy ở đó." Vương Việt kiên quyết nói. Chị cả và chị hai đều yêu thương nhau từ khi còn nhỏ. Đã đến lúc họ phải là những người phụ nữ thực sự hạnh phúc.

Vương Á Nhu thậm chí còn lo lắng hơn Vương Nguyệt, và ngay lập tức nói: "Bây giờ chúng ta đi tìm họ thì sao?"

Vương Duyệt lắc đầu nói: "Cố ý quá mức cũng không tốt, không bằng tìm cách tạo cơ hội, sau đó mượn cơ hội này để thuận theo tự nhiên."

Vương Á Nhu suy nghĩ và nhận ra rằng những gì anh trai cô nói quả thực tốt hơn, vì vậy cô ngừng nói và chuyển chủ đề: "Vậy chúng ta hãy ra vườn chơi. Chị Xin'er và Tingting đều ở đó."

Vương Duyệt không nói nên lời: “Ta còn tưởng rằng các ngươi đều trốn học, nhưng cuối cùng mỗi ngày đều chạy ra vườn chơi.”

"Có ngươi, ca ca, tại sao phải sử dụng kỹ năng của mình? Như vậy không phải là lãng phí thời gian sao?" Vương Á Nhu tự tin nói.

"Ít nhất bạn phải luyện tập võ thuật." Vương Việt nói vậy nhưng trong lòng lại khá hài lòng. Anh nhớ lại, ba năm sau kiếp trước, các cô gái ở nhà đã vất vả rèn luyện, nhưng giờ đây vì anh mà họ trở nên vô tư. Đây không phải là điều anh muốn thấy sao? 

Gia đình Wang có cơ sở kinh doanh lớn và nằm ở ngoại ô. Chưa nói đến toàn bộ trang viên, đây chỉ là một khu vườn có diện tích hơn mười mẫu Anh, có hoa, đình, đình thủy, non bộ và suối. 

Khi Wang Yue và Vương Á Nhu đến, Vương Tân'er, Vương Chí Đình, Vương Thiên Thiên, Vương Sơn Sơn và Vương Kinh Kinh đều ở đó, chơi một trò chơi tương tự như trốn tìm. 

Những người bình thường trốn tìm trong một khu vực và để một trong số họ tìm thấy nó. 

Các cô gái nhà họ Vương chơi những trò chơi cao cấp hơn nhiều. Họ dùng toàn bộ khu vườn làm địa điểm, phương pháp không phải là trốn mà là trốn. Người chịu trách nhiệm bắt họ không chỉ phải tìm ra kẻ đang lẩn trốn mà còn phải bắt được họ. 

Nhìn thấy các cô gái bay nhẹ nhàng giữa những tán cây và các gian hàng giống như một nhóm tinh linh, thậm chí còn cản bước nhau sau khi bị đuổi kịp, Vương Nguyệt biết rằng mình đã trách nhầm họ. Các cô bé vẫn biết cách làm việc chăm chỉ và phương pháp lồng ghép luyện tập vào chơi cũng rất hiệu quả. 

Trong số các cô gái, Vương Tân'er trong Return to True Realm là người mạnh nhất, và Vương Kinh Kinh trong Temping Realm là người yếu nhất. Phần còn lại là như nhau. Nếu như đều ở Thiên Nguyên giới, nếu như đặt ở bên ngoài, chỉ riêng những cô bé này cũng đủ để quét ngang toàn bộ thành Kim Lăng. 

Vương Tân'er không bắt nạt người khác vì tu luyện cao cấp của cô ấy, và những cô gái khác không bắt nạt Vương Kinh Kinh vì tu luyện cao cấp của họ. Bọn họ đều áp chế tu vi của mình đến trình độ có thể so sánh với Vương Tinh Tinh. Mục đích chính là luyện tập võ thuật và kung fu thể nhẹ do Vương Nguyệt dạy khi thi đấu. 

"Anh trai!"

"Chú!"

"Bố!"

Nhìn thấy Vương Duyệt đến gần, các cô gái lần lượt “bay” qua như những chú chim nhanh nhẹn và vây quanh anh. 

Vương Kinh Kinh đã quen với việc nghe Vương Thiên Thiên và Vương Sơn Sơn gọi Vương Nguyệt là "bố" một cách riêng tư. Trong lòng cô thậm chí còn có chút ghen tị và muốn đổi tên, nhưng cô chỉ xấu hổ mà thôi. 

"Phương pháp luyện tập võ thuật trong khi chơi game của bạn rất tốt. Ai nghĩ ra nó?" Vương Việt mỉm cười hỏi. Những cô gái trước mặt anh đều là chị em hoặc cháu gái. Họ lớn tuổi hơn anh, điều này khiến anh không thể không đảm nhận vai trò “cha mẹ”. 

"Con, là con đây! Bố ơi, con nghĩ ra ý tưởng này." Vương Thiên Thiên giơ cao bàn tay nhỏ bé của mình và yêu cầu Vương Nguyệt ghi công, với biểu cảm "Bố ơi, hãy khen ngợi con" trên khuôn mặt. 

Vương Duyệt nhìn xem, thấy Vương Tâm Nhi đám người cũng không có phản đối gì, cho nên hắn biết ý tưởng này thật ra là Vương Thiên Thiên, một nữ phù thủy rất dũng cảm nhưng lại không suy nghĩ sâu sắc. 

Nhưng nghĩ lại thì cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Ngoài tính cách táo bạo, Vương Thiên Thiên bản chất còn rất năng động, khó có thể bình tĩnh lại. Việc cô ấy nghĩ ra một phương pháp như vậy là điều bình thường.

Hắn lập tức gật đầu khen ngợi: "Tốt lắm, Thiên Thiên thật thông minh."

“Ha ha…” Vương Thiên Thiên lập tức cười ngạo nghễ. Đối với cô, không có gì vui hơn khi được Vương Việt khen ngợi. Tất nhiên, sẽ còn tuyệt vời hơn nếu bố cô có thể tự thưởng cho mình con cặc to lớn của mình. 

Vương Tam Tam không biết cô có cảm tình với chị gái mình hay chỉ đơn giản là nghĩ đến họ cùng nhau. Cô bé liền nói: “Bố ơi, bố cũng có thể chơi với chúng con”.

"Được rồi." Vương Việt vui vẻ gật đầu. Các cô gái thích thú như vậy, hắn đương nhiên sẽ không thất vọng. 

Vương Chí Đình nói: "Đã ca ca của ta muốn tham gia, chúng ta nhất định phải thay đổi cách chơi. Bằng không, lấy ca ca thực lực, cho dù áp chế tu vi, cũng sẽ so với chúng ta tốt hơn rất nhiều, căn bản sẽ không có tham gia cảm giác."

"Đúng vậy. Chơi thế nào?" Vương Nhạc gật đầu. Em họ của anh đã đúng. Hắn hiện tại đang ở phàm giới, thể chất cũng bắt đầu có thay đổi về chất. Cho dù anh ta hoàn toàn không sử dụng năng lượng thực sự của mình, chỉ riêng sức mạnh thể chất của anh ta cũng đủ để đánh bại bất kỳ đối thủ nào dưới Trở Về Chân Thực. Nếu không có hạn chế thì thực sự không có cảm giác tham gia chơi game với con gái.

Vương Chí Đình nói: “Ngươi có thể tự mình làm, chúng ta đều có thể, ngươi có thể bắt được chúng ta, chúng ta sẽ phân ra một người đến gây phiền toái cho ngươi. Ngươi và kẻ gây rối không thể tách rời suốt thời gian đó. Sau khi bắt được một người, kẻ bị bắt sẽ gây rắc rối cho ngươi. Trừ khi bắt được tất cả chúng ta, ngươi mới thắng được.”

Vương Chí Đình đã nói điều này. Nếu Vương Việt còn không hiểu ý của nàng, hắn thật sự phải mở đầu ra nước bên trong mới được.

Vì thế hắn khẽ mỉm cười nói: "Được rồi, nếu là ngươi Đình Đình đề ra quy tắc, ngươi trước tiên nên là vì ta gây phiền toái."

Sau đó, các cô gái tản ra như đàn chim, mỗi người tìm nơi ẩn náu. 

Sau khi các cô gái, chính xác là Vương Tinh Tinh biến mất, Vương Duyệt lập tức ngồi xuống bãi cỏ, nhìn Vương Chí Đình và mỉm cười: "Đi thôi."

Vương Chí Đình mặt hơi đỏ lên, nàng giả ngu nói: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

"Anh bỏ rơi tôi để gây rắc rối, không phải chỉ muốn tôi gây rắc rối sao? Nếu không đem tên kia ra ngoài, sao có thể gây rắc rối?" Vương Việt mỉm cười nói. 

Vương Chí Đình ngừng giả vờ, đi đến ngồi cạnh Vương Duyệt. Đương nhiên, cô cởi thắt lưng của anh và lấy con cặc to cứng của anh ra. Vừa chậm rãi vuốt ve anh, cô vừa nói nhỏ: "Anh ơi, em cảm thấy như mình từ một cô gái trẻ tài năng biến thành một kẻ biến thái. Mấy ngày không gặp, em nhớ anh quá."

Vương Duyệt ôm em họ vào lòng, tận hưởng sự phục vụ của đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, nói: "Đây là chuyện bình thường, nếu em không muốn thì cũng không bình thường."

Vì không ngờ hôm nay Vương Duyệt lại đến nên các cô gái đều mặc đồng phục huấn luyện để thuận tiện cho việc luyện tập võ thuật. 

Loại trang phục này thuận tiện cho việc luyện tập võ thuật nhưng lại không thuận tiện cho việc khác. 

May mắn thay, có Vương Duyệt ở bên cạnh, anh có thể phát hiện trước bất kỳ sự xáo trộn nào trong phạm vi vài chục mét, nên Vương Chí Đình yên tâm đến mức cởi quần, vén nội y lên, để đôi chân thon dài và âm hộ nhỏ hấp dẫn giữa hai chân được phô bày trọn vẹn trước mặt anh trai mình.

"Đúng vậy, con cặc lớn của anh trai mạnh mẽ như vậy, chỉ cần bị nó đụ là sẽ nghiện." Vương Chí Đình vừa nói vừa dang chân cưỡi lên người Vương Duyệt, ngồi xuống, lập tức nuốt con cặc dài và dày của anh vào cái lồn nhỏ bé đầy khao khát của mình. 

Con cặc của anh được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ nhỏ hẹp của anh họ. Vương Việt vui mừng đến nỗi lỗ chân lông khắp người nổi lên. Anh không khỏi ôm mông nhỏ của Vương Chí Đình lên xuống rồi nói: “Em thật chủ động, xem ra cô bé tài năng của chúng ta đã thực sự biến thành một kẻ biến thái rồi.”

Vương Chí Đinh bị con cặc lớn của anh trai đụ mạnh đến mức cô rên rỉ nói: "Chỉ cần em có thể để anh trai đụ em, chưa kể tên biến thái nhỏ, ngay cả con đĩ nhỏ Tingting cũng sẵn lòng."

“Vậy Đình Đình sẽ là con điếm nhỏ của anh trai tôi suốt đời.” Vương Duyệt vừa nói vừa ôm Vương Chí Đình đứng dậy: “Đã hết giờ rồi, chúng ta nên bắt tay vào việc thôi.”

Nói xong, anh ôm em họ rồi sải bước sâu hơn vào trong vườn trong khi đụ con mèo nhỏ của cô. 

Vương Chí Đình dùng tay ôm thật chặt cổ Vương Duyệt, hai chân quấn quanh eo anh. Cô đang tận hưởng mọi tác động từ con cặc to lớn của anh trai mình khi nó di chuyển quanh âm hộ cô. Cô vui mừng đến nỗi ý thức gần như mờ đi. 

Vương Việt không tìm được chỗ dừng lại. Thay vào đó, anh ta ôm em họ của mình và đụ cô ấy khi đi dạo quanh vườn. Thực sự có vẻ như anh ấy đang tìm kiếm ai đó. 

Ở tư thế này, hơn một nửa trọng lượng cơ thể của Vương Chí Đình dồn lên phần thân dưới của cô, như thể anh trai cô đã đút cặc của mình vào âm hộ của cô và mang cô đi khắp nơi. Sự kích thích mà cô nhận được mạnh hơn so với cách làm tình thông thường nên một lúc sau, cô run rẩy và bước ra ngoài. 

Vương Nguyệt cũng phun ra một lượng lớn tinh dịch, lấp đầy tử cung mềm mại của em họ mình. 

Vương Chí Đình đã bị con cặc lớn của anh trai kích thích, một hai lần đạt cực khoái cũng không thể thỏa mãn cô chút nào. Vì vậy, cô không yêu cầu anh dừng lại. Cô vẫn dùng tay chân quấn chặt anh trai mình, để con cặc to lớn chưa hề mềm đi sau khi xuất tinh của anh tiếp tục đập mạnh vào âm hộ cô. 

Nhưng cuối cùng cô cũng đạt cực khoái, dục vọng của Vương Chí Đình cũng được bộc lộ ra một chút nên mới có thể giao tiếp với Vương Duyệt, cô lập tức nói: “Anh ơi, mẹ em hình như đã chú ý đến điều gì đó, tối qua bà ấy muốn kiểm tra cơ thể em.”

“Vậy cậu có để cô ấy đi kiểm tra không?” Vương Việt hỏi, nhưng hắn cũng không có gì ngạc nhiên. Dì ba là một người phụ nữ nổi tiếng, tài giỏi và rất thông minh. Không giống như mẹ, cô suốt ngày ở nhà và hầu như không tiếp xúc với mọi người, kỹ năng diễn xuất của các cô gái trong nhà cũng không hoàn hảo bằng mẹ Yan. Ngày đêm ở bên nhau, cô thấy thật kỳ lạ khi mình không như vậy. 

"Đương nhiên là không. Anh đã đụ con mèo của tôi rồi. Mẹ tôi thông minh hiểu biết như vậy, nhất định chỉ nhìn thoáng qua là có thể nhìn ra vấn đề. Dù tôi có nói là vô tình làm vỡ màng cũng vô dụng." Vương Chí Đình nói. 

"Lần sau cô ấy muốn kiểm tra thì cứ để cô ấy kiểm tra." Vương Việt bỗng nhiên nói. 

Vương Chí Đình hơi giật mình, hỏi: “Như vậy chẳng phải sẽ lộ bí mật sao?”

"Bí mật đã lộ ra ngay lúc anh không chịu để bà ấy kiểm tra. Bây giờ mẹ anh chắc chắn đã xác nhận mối quan hệ của chúng ta." Vương Nhạc nói. 

"Chúng ta nên làm gì?" Vương Chí Đình bỗng nhiên hoảng sợ. Cô ấy thực sự thông minh hơn Vương Nguyệt. Sở dĩ cô không ngờ mình bị lộ là vì cô không muốn nghĩ tới chuyện đó chút nào. 

Vương Duyệt cười nói: "Lúc này cũng không thể làm gì được, nàng nếu hỏi thì cứ nói thật cho nàng biết."

“Hãy kể cho cô ấy nghe về chúng ta?” Vương Chí Đình dù thông minh đến đâu cũng chỉ là một cô bé. Gặp phải chuyện lớn như vậy, trong tiềm thức cô vẫn muốn Vương Duyệt quyết định. 

"Không chỉ chuyện giữa chúng ta, mà tất cả những gì em biết, em đều có thể nói với cô ấy. Tốt nhất hãy nhấn mạnh năng lực của anh em em và anh." Vương Duyệt cười hắc hắc, thì thầm vào tai Vương Chí Đình điều gì đó. 

Vương Chí Đình nghe xong lập tức nũng nịu nói: "Anh ơi, anh thật tệ, cặc của anh còn kẹt trong âm hộ của em. Anh đang nghĩ đến việc đụ mẹ em đấy."

"Bạn không muốn tôn vinh mẹ mình bằng một con gà trống lớn như vậy sao?" Vương Việt vừa nói vừa thọc con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của anh họ vài lần. 

Vương Chí Đình bị đụ đến mức run rẩy. Cô không hề bác bỏ lời nói của Vương Nguyệt. Cô thậm chí còn nghĩ đến chuyện này trước khi Vương Duyệt nói ra - cô sợ sẽ quen với mọi thứ. Nếu cô không có quan hệ như vậy với Vương Duyệt, cũng không biết phần lớn phụ nữ trong nhà đều đã theo Vương Duyệt, thì cô sẽ không bao giờ chấp nhận Vương Duyệt làm tình với mẹ mình. Rốt cuộc, một người trong số họ là dì và người kia là cháu trai. 

Nhưng bây giờ cô lại cảm thấy chuyện đó là bình thường. Nếu Vương Duyệt chỉ làm tình với người khác chứ không phải mẹ cô, cô sẽ cảm thấy đó là một tổn thất rất lớn đối với mẹ mình. 

Tuy nhiên, cô rất lo lắng về kế hoạch của Vương Nguyệt: "Nhưng kế hoạch của anh quá vụng về, người bình thường không thể giấu được chứ đừng nói đến mẹ tôi."

“Làm sao cậu biết cô ấy sẽ không tự nguyện bị lừa?” Vương Việt cười nói: "Cứ làm theo lời tôi nói."

Sau khi thống nhất kế hoạch bắt mẹ với anh họ, cả hai không bàn cãi nữa và tiếp tục đụ bà trong vườn. 

Trong khoảng thời gian này, Vương Duyệt xác định vị trí của từng cô gái, nhưng người duy nhất chơi trò chơi một cách nghiêm túc vào lúc này chính là Vương Tinh Tinh. Cô bé trốn trong một hang đá trên hòn non bộ, không dám ra ngoài vì sợ chú và thím phát hiện. 

Những cô gái khác thì không quá nghiêm túc. Vương Tân'er và Vương Á Nhu, những người đã ăn tối hôm trước và vẫn đang cố gắng, trốn sang một bên để xem chương trình. Vương Tam Tam đang ngồi trên cành cây lớn nghỉ ngơi, còn Vương Thiên Thiên lại rất chủ động. Khi Wang Yue và Vương Nguyệt đi ngang qua cô, cô bé thực sự đã cởi quần, cố tình để lộ cặp mông nhỏ và âm hộ không có lông, nhằm dụ dỗ chú mình. 

Tuy nhiên, Vương Chí Đình vẫn chưa hài lòng nên Vương Duyệt tạm thời phớt lờ cô. 

Mãi đến khi Vương Chí Đình đạt được ba lần cực khoái, cô mới giải phóng được rất nhiều ham muốn bị dồn nén trong những ngày qua. Vương Nguyệt, người đã đặc biệt bảo lưu sức chiến đấu của mình, thả cô ra và đi thẳng đến chỗ Vương Thiên Thiên đang giơ mông nhỏ lên đợi anh. Không nói một lời, anh trực tiếp nhét cặc của mình vào trong lồn nhỏ của cô từ phía sau.

"Ồ...cảm giác thật tuyệt!" Vương Thiên Thiên vui sướng hét lên, sau đó nói: "Ba, con cũng muốn ba ôm con đi dạo và đụ con."

"Được rồi." Vương Duyệt đồng ý, từ phía sau bế Vương Thiên Thiên lên, ôm cô như đang cầm nước tiểu. Khi đi dạo trong vườn, anh ta đụ cái lồn nhỏ của cô cho đến khi nước của cô chảy ra. 

…

“Trò chơi” này kéo dài từ sáng sớm cho đến tận nửa đêm. Khi Vương Việt cuối cùng cũng làm hài lòng ba cô gái và tìm thấy Vương Tinh Tinh thì cậu bé thực sự đã ngủ quên trong hang. 

"Ba, Tinh Tinh thật đáng thương, nàng giống như bị loại trừ khỏi chúng ta." Vương Tam Tam có chút đau lòng nói, nhìn Vương Tinh Cảnh đang ngủ say như một thiên thần nhỏ. 

Vương Duyệt cười khổ nói: "Không có cách nào, Tinh Tinh còn quá nhỏ, làm sao có thể tham gia loại chuyện này?"

"Không cần để nàng tham gia, chỉ cần cho nàng biết là được." Vương Chí Đình nói: “Cô ấy là một đứa trẻ ngoan ngoãn, ngoan ngoãn, sẽ không nói ra bí mật của chúng ta ở mọi nơi.”

"Đúng vậy, anh à, dù sao vài năm nữa cô ấy cũng sẽ là của anh, cho nên anh biết sớm hơn cũng không sao." Vương Tân Nhi còn nói: "Chúng ta cũng có thể dạy trước cho nàng một số chuyện, mấy năm nữa có thể có được một đứa cháu gái trong sáng dâm đãng. Tại sao không?"

Vương Thiên Thiên thậm chí còn nói: "Mặc dù Jingjing vẫn còn nhỏ và không thể đụ bạn, nhưng bạn có thể để anh ấy liếm cặc của bạn. Bố, hãy nghĩ xem, một đứa trẻ đơn giản như vậy có thú vị không khi ôm con cặc to của bạn và liếm và bú nó?"

Vương Á Nhu nghĩ xa hơn: "Đặc biệt là khi bạn và chị dâu thứ hai quan hệ tình dục, Jingjing đang liếm cặc của bạn bên cạnh bạn, chắc chắn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn."

Vương Nhạc không khỏi cảm thấy có chút cảm động trước lời nói này. 

Lúc này Vương Tinh Tinh mới tỉnh dậy, dụi dụi đôi mắt còn ngái ngủ của mình, hỏi: "Dì Tiểu Như, làm tình và liếm cặc là thế nào? Vui lắm à?"

Vương Tân Nhi lập tức cười nói: "Đúng vậy, là một trò chơi rất thú vị. Sau này có cơ hội, chúng ta dẫn ngươi đi chơi nhé?"

"Được, được!" Vương Tinh Tinh lập tức vui vẻ nói.

"Có người đang tới." Vương Việt bỗng nhiên nói. 

Ai sẽ đến vườn vào lúc này? 

Mọi người đều có chút tò mò nên bước ra khỏi hang, leo lên một căn chòi nhỏ trên hòn non bộ. Chắc chắn, họ nhìn thấy ai đó đang đi về phía này từ lối vào khu vườn. 

Tổng cộng có bốn người, hai người đầu tiên là chị cả Vương Á Lan và chị hai Vương Yến Ninh. 

Hôm nay hai chị em có vẻ đã ăn mặc cẩn thận. Cô cả mặc một bộ sườn xám màu trắng như trăng, tôn lên trọn vẹn vóc dáng thanh tú của cô. Dưới chân cô đi một đôi giày cao gót màu xám nhạt, khiến đôi chân vốn đã thon thả của cô càng thêm gợi cảm. Khi cô bước đi, đôi chân dài quấn tất đen biến mất rồi xuất hiện, khiến toàn thân cô tràn ngập sự cám dỗ thuần khiết;

Cô thứ hai ăn mặc giống như cô cả, ngoại trừ bộ sườn xám của cô ấy màu xanh da trời và tất của cô ấy màu trắng. Cô ấy trông lạnh lùng và thuần khiết nhưng đôi giày cao gót màu đỏ dưới chân lại cho thấy nội tâm cô ấy đang rối bời. 

Nếu chị cả trong sáng nhưng quyến rũ thì chị hai lại lạnh lùng nhưng ẩn chứa dục vọng. 

Hai người phụ nữ đi theo dường như cũng trạc tuổi họ, ngoại hình và dáng người đều không thua kém gì họ. 

Một trong hai cô gái có mái tóc dài và người còn lại có mái tóc ngắn. Cô gái tóc dài mặc trang phục công sở, bộ vest màu xám, váy đen dài đến đầu gối, đôi tất pha lê màu da quấn quanh bắp chân thon thả và một đôi giày da cao gót màu đen. Cô ấy nở một nụ cười nhàn nhạt trên khuôn mặt xinh đẹp, mang đến cho người ta cảm giác gần gũi mạnh mẽ.

Nhưng cô gái tóc ngắn lại có vẻ mặt nghiêm túc. Cô ấy đang mặc một bộ đồng phục chiến đấu màu đen quấn chặt quanh người, làm nổi bật thân hình nóng bỏng rất trái ngược với tuổi trẻ của cô ấy. Cô ấy có bộ ngực khủng, mông đầy đặn và đôi chân dài rất bắt mắt. 

Nhìn thấy hai cô gái này, ký ức kiếp trước của Vương Việt ùa về, anh lập tức nhớ đến họ: hoàng hậu thế hệ mới Sở Lýyue, cùng trợ lý kiêm vệ sĩ của cô, Phong Huyền. 

"Đại tỷ, nhị tỷ, Chu tỷ, Phượng tỷ!" Trước khi bốn cô gái kịp đến gần, Vương Á Nhu đã vẫy đôi tay nhỏ bé của mình và hét lên. 

Nhìn thấy đám đông, Vương Á Lan cùng bốn cô con gái lập tức tăng tốc bước chân, một lúc sau đã đến đình nhỏ. 

"Tất cả các bạn đều ở đây." Khi Wang Yalan và Wang Yaning nhìn thấy Vương Nguyệt, họ không thể không nghĩ đến cảnh tượng đêm hôm trước. Họ đã uống quá nhiều và thực sự đã làm điều đó với anh trai mình. 

Nhưng không ai trong số họ hối hận vì khi đó, họ không thể không yêu anh trai ruột của mình. Dù không thể diễn tả được cảm xúc này nhưng chỉ cần nghĩ đến trong lòng họ cũng đủ ngọt ngào. 

Đặc biệt là cảm giác được bú cặc của anh trai, bị anh trai liếm lồn, thậm chí bị cặc to của anh xoa bóp cho đến khi lên đỉnh cũng đủ để họ nhớ mãi suốt đời và trở thành kỷ niệm đẹp nhất trong đời. 

"Đại tỷ, nhị tỷ, hôm nay ngươi thật xinh đẹp." Vương Nguyệt nhìn hai chị em và khen ngợi họ một cách chân thành. 

Nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc trong mắt em trai mình, Vương Á Lan và Vương Yến Ninh vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

Phụ nữ muốn làm hài lòng vẻ ngoài của chính mình. Họ cố tình ăn mặc như thế này chỉ để có cơ hội khoe với các em mình. Dù biết mình là anh em ruột thịt và không có khả năng phát triển nhưng họ vẫn làm theo trái tim mình và làm điều này. 

Bây giờ đã nhận được lời khen ngợi từ em trai mình, họ đột nhiên cảm thấy rằng công sức của mình không phải là vô ích. 

Về lý do tại sao họ lại ăn mặc giống nhau, đó là vì hai chị em tuy có tính cách khác nhau nhưng từ nhỏ họ đã rất thân thiết với nhau và trò chuyện về mọi thứ. Bây giờ cả hai đã ở cùng một thế giới, cả hai đều thổ lộ tình cảm với nhau, và tất nhiên mọi chuyện đều được bàn bạc. 

"Tiểu Vương Duyệt, sao chỉ khen em gái ngươi mà không khen chúng ta? Chúng ta không đẹp sao?" Cô gái tóc dài mỉm cười hỏi.

"Chị Chu, chị Phong, xin chào." Vương Việt mỉm cười chào hai cô gái.

"Trước đây tôi gọi là chị Nguyệt, sao lại đổi thành chị Chu?" Sở Lýyue hỏi.

Phong Huyền có chút kinh ngạc. Cô nhớ trước đây Vương Duyệt rất thích trêu chọc Sở Lýyue. Mặc dù đó chỉ là nỗi ám ảnh của một người hâm mộ đối với thần tượng của mình nhưng nó vẫn khiến cô có chút chán ghét sau khi chứng kiến ​​tình huống này quá nhiều lần. 

Nhưng hôm nay, đứa nhỏ này tựa hồ đột nhiên lớn lên, thật sự khiến người ta có cảm giác xa cách. 

Không ngờ Vương Việt còn ngạc nhiên hơn cả bọn họ. Tuy rằng trước đó hắn đã biết Sở Lýyue và Phong Huyền đều là chiến binh nhưng hắn chỉ nghĩ rằng bọn họ giống như chị cả và chị hai. 

Nhưng với tầm nhìn hiện tại của hắn, hắn có thể thấy được, tu vi của hai nữ nhân này không hề thấp hơn Quỷ Chân Cảnh, ít nhất bọn họ cũng ở giai đoạn đầu của Quỷ Chân Cảnh. 

Với trình độ tu luyện như vậy, anh ta vẫn phải là một ngôi sao và một trợ lý ngôi sao. Nếu không có ma thì đó thực sự là ma. 

Những người nổi tiếng và nữ hoàng chỉ có vẻ tử tế và khiến những người bình thường cảm thấy không thể đạt được. Đối với những gia đình quý tộc thì điều này không xảy ra. 

Mẹ của Yeon là một ví dụ điển hình. 

Danh tiếng của cô năm đó chắc chắn không tốt bằng Chu Lý Nguyệt bây giờ, nhưng dù muốn gia nhập Vương gia cũng không thể có được địa vị thực sự. 

Và với sự tu luyện của Chu Lý Nguyệt và Feng Hiên, họ có thể tạo ra một thế lực mạnh hơn ba gia tộc lớn ở Jinling chỉ trong vài phút. Đối với họ, trở thành một ngôi sao chỉ đơn giản là một bước tụt xuống khỏi địa vị của họ. 

Tất nhiên, không loại trừ khả năng bọn họ thích điều này, nhưng khả năng này quá nhỏ. 

Hơn nữa, Chu Lý Nguyệt và Feng Hiên đột nhiên xuất hiện ba năm trước, không lâu sau sự việc xảy ra ở ba gia tộc lớn. Trước đây hắn không cho rằng đây là chuyện gì, nhưng sau khi biết tu vi chân chính của bọn họ, Vương Việt cảm thấy chuyện này quá trùng hợp. 

Khi chúng ta nghĩ về việc Jinling bị bao vây bởi một thế lực bí ẩn, câu trả lời trở nên rõ ràng: hai cô gái này chắc chắn có mối liên hệ chặt chẽ với thế lực bí ẩn đó. 

Về việc là địch hay là bạn, Vương Việt cảm thấy rất có thể là trước đây. Suy cho cùng, nếu là kẻ thù thì họ đã tấn công ba gia tộc lớn rồi. Liệu hai ông chủ của Vương quốc Guizhen, ngoại trừ Thẩn Anh, ông chủ ẩn giấu của gia tộc Chen, có thể ngăn chặn được họ không? 

Và đây chỉ là hai cô gái trẻ. Nếu một chủ nhân mạnh hơn đến, ngay cả Thẩn Tử Anh cũng không thể ngăn cản được họ. 

Nhưng cơ hội sau này không phải là hoàn toàn không thể xảy ra. Suy cho cùng, rất có thể hắn đang lo lắng điều gì đó, sợ tạm thời ra tay với ba đại gia tộc. 

Vì vậy, Vương Nguyệt dự định sẽ không vạch trần họ và chờ xem điều gì sẽ xảy ra. Ít nhất trong ba năm qua và ba năm tiếp theo, họ vẫn duy trì mối quan hệ bạn bè với ba gia tộc lớn. 

Ba năm, chỉ hơn một tháng trôi qua, Vương Nhạc từ một con tôm nhỏ ở Luyện khí giới đã trưởng thành trở thành một cường giả ở Nhân giới. Nếu cho anh ta ba năm, anh ta sẽ không sợ hãi.

Những suy nghĩ này là một câu chuyện dài. Kỳ thực Vương Việt chỉ có một lát suy nghĩ. Nghe được Sở Lýyue lời này, hắn khẽ mỉm cười nói: "Những cái tên này chỉ là mật danh thôi, ngươi thích thì ta gọi ngươi là Nhạc Sơ."

Sở Lýyue không khỏi có chút do dự, nhưng cô đã gia nhập giới giải trí phức tạp được ba năm, các phương diện đều đã có kinh nghiệm. Cô đã nhìn thấy đủ loại cảnh tượng, lập tức mỉm cười nói: "Đúng rồi, anh đến đây làm gì vậy? Nếu anh đang chơi game, có thể dẫn chúng tôi đi cùng được không?"

Một sự thay đổi chủ đề đơn giản đã giải quyết được sự bối rối nhẹ do giọng điệu xa cách của Vương Việt gây ra. 

Vào thời điểm này, Vương Tân'er và Vương Nguyệt có mối liên hệ tâm linh. Họ biết anh trai họ muốn kiểm tra Chu Lý Nguyệt và hai người, nên họ nói: "Chúng tôi đang luyện tập võ thuật trong khi chơi trốn tìm. Nếu bạn muốn tham gia..."

Khi cô ấy nói, Vương Tân'er nhìn họ. Ngoại trừ Feng Hiên, Vương Á Lan, Wang Yaning và Chu Lý Nguyệt đều đi giày cao gót, không thích hợp để chơi loại trò chơi này. 

Đặc biệt, Vương Á Lan và Wang Yaning mặc sườn xám xẻ cao, không chỉ bất tiện khi chạy mà còn rất dễ mặc. 

Vì thế hai chị em nói sẽ không tham gia ngay tại chỗ nhưng Chu Lý Nguyệt lại rất thích thú và bắt đầu chơi đùa cùng các bạn nữ. 

Vương Việt cũng không tham gia, ngồi trong đình cùng hai chị em. 

Không sao đâu khi mọi người đều ở đó. Bây giờ một mình đối mặt với Vương Duyệt, Vương Á Lan và Vương Yến Ninh không khỏi có chút xấu hổ. Đôi mắt đẹp của cả hai đều cảnh giác nhìn Vương Duyệt, sợ hắn nhắc đến chuyện đêm qua. 

Cũng may Vương Duyệt không đề cập đến vấn đề này mà hỏi: "Đại tỷ, nhị tỷ, ngươi cảm thấy Chu tỷ cùng Phong tỷ như thế nào?"

Hai chị em thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong thâm tâm họ hơi thất vọng. 

Đặc biệt là khi Vương Việt hỏi bọn họ cảm giác thế nào về Sở Lýyue và Phong Huyền, bọn họ càng ghen tị hơn. 

“Tại sao, anh không còn hài lòng với việc làm fan của Liyue nữa mà muốn theo đuổi cô ấy?” Vương Yến Ninh tức giận hỏi. 

Vương Duyệt cười nói: "Nhị tỷ, ngươi đang nghĩ đâu vậy? Nhà chúng ta có nhiều mỹ nhân như vậy, không có mỹ nhân nào kém hơn họ. Ta muốn theo đuổi bọn họ, không cần phải bỏ gần mà tìm xa."

"Gia đình chúng ta? Ngươi muốn truy đuổi ai?" Vương Á Lan không khỏi kỳ quái hỏi. Ngoại trừ dì, dì và hai chị dâu của anh, họ đều là ruột thịt của anh. Có phải anh ta đã yêu một trong những chị dâu của mình? 

“Tất nhiên là hai người rồi.” Vương Nhạc cười lạnh. 

"Tiểu tử này, ngươi không có liêm sỉ!" Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Á Lan hơi đỏ lên, cô ấy nũng nịu nói: "Chuyện như thế này có được hay không?"

"Tôi không nói đùa." Vương Duyệt nghiêm nghị nói: "Đại tỷ, ngươi dịu dàng ân cần, còn nhị tỷ lại có dung mạo tựa nữ thần. Trong lòng ta, hai ngươi chính là hình mẫu bạn gái hoàn hảo nhất."

Nghe anh trai nói vậy, hai chị em cảm thấy trong lòng vừa ngọt ngào vừa cay đắng. 

Điều ngọt ngào là người anh trai yêu quý của họ thực sự coi họ là bạn gái lý tưởng của mình;

Điều cay đắng là họ là anh em ruột thịt. Cho dù có yêu nhau thì cũng nhất định không có kết quả. 

Vương Nhạc tuy rằng không phải cao thủ tán gái, nhưng ít nhất cũng là lão luyện. Anh ấy biết không nên nói quá nhiều cùng một lúc mà phải làm từng bước một. 

Điều này đúng ngay cả khi anh ấy biết rằng hai chị gái của mình có tình cảm thầm kín với anh ấy. Suy cho cùng, chúng ta là anh em ruột. Nếu anh ta hành động quá vội vàng, anh ta có thể khiến họ sợ hãi. 

Vì thế lập tức chuyển chủ đề sang nói: "Đại tỷ, nhị tỷ, ngươi còn chưa trả lời vấn đề của ta, ta luôn cảm thấy hai người này rất đặc biệt."

Hai chị em cau mày suy nghĩ một lúc, sau đó Vương Á Lan nói: "Tôi không nghĩ họ có vấn đề gì cả. Hoàn toàn là do mẹ chúng tôi mà họ mới liên lạc với chúng tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 Sức mạnh và tốc độ

Vương Diên Ninh cũng gật đầu nói: “Đúng vậy, hơn nữa bọn họ đều đến từ giới giải trí, tuyệt đối không có cùng chúng ta ba đại gia tộc sản nghiệp có liên hệ gì, cho dù thật sự không đơn giản, cũng sẽ không ảnh hưởng đến chúng ta một chút.”

“Nhưng cậu có thấy lạ không khi hai ông lớn đến từ Vương quốc Quế Chân lại làm việc trong giới giải trí với tư cách là người nổi tiếng và trợ lý cho người nổi tiếng?” Vương Nguyệt thả một quả bom.

"Cái gì?!" Hai chị em đồng thanh kêu lên: “Cả hai đều là cường giả của Chân giới sao?”

Vương Việt gật đầu nói: "Không sai, bọn họ có thể cho rằng nơi này không có người nhìn ra tu vi chân chính của bọn họ, cho nên không kiềm chế."

Quả thực rất khó để nhìn thấy trình độ tu luyện trước khi nó được thể hiện, nhưng chỉ cần một chiến binh cấp thấp thể hiện nó trước mặt một chiến binh cấp cao hơn thì có thể dễ dàng phán đoán. 

Chu Lý Nguyệt và Feng Hiên không biết tại sao, nhưng họ không hoàn toàn kiềm chế được khí tức của mình. Nếu như cùng đẳng cấp hoặc yếu hơn bọn họ, thật sự không thể nói được gì, nhưng Vương Việt đã ở phàm giới, tự nhiên có thể nhìn ra một ít manh mối. 

Vương Á Lan và Wang Yaning vẫn không biết rằng anh trai họ đã đạt đến phàm trần, nhưng họ tin vào lời nói của anh ấy. 

Vì vậy, hai chị em không khỏi thắc mắc, chuyện gì đã xảy ra với Chu Lý Nguyệt và Feng Hiên? Họ thực sự không có ý định tiếp cận nhà họ Vương sao? 

Vương Nhạc quan sát những người đang chơi game, phát hiện người đang tìm người chính là Phong Huyền. Cô nhanh chóng tìm thấy Vương Tân'er, sau một hồi rượt đuổi, hai cô gái đã đầu hàng. 

Bằng cách này, tu vi thực sự của Vương Tân'er không thể bị Phong Huyền che giấu. Tuy nhiên, Vương Tân'er mới được thăng cấp Trở Về Chân Cảnh và chưa quen với sức mạnh của Trở Về Chân Cảnh. Bây giờ cô ấy đã áp chế trình độ tu luyện của mình. Hơn nữa, hai người đều ở cùng một cảnh giới nên phán đoán cũng không mấy chính xác. Vì vậy, trong mắt Phong Hiên, cô chỉ ở cõi Thiên Nguyên. 

Phong Huyền không có biểu hiện gì. Cô vẫn áp chế tu vi của mình đến cảnh giới rèn luyện thể chất và bắt đầu cạnh tranh với Vương Tân'er. 

Nghe nói là thảo luận, nhưng thực chất là Phong Huyền đang hướng dẫn Vương Tâm Nhi. 

Những bước đi của Feng Huyền không có tính toán kỹ lưỡng nhưng luôn xuất hiện bất ngờ, buộc Vương Tân'er phải nỗ lực hết sức để chiến đấu với cô. Thường thì sau khi sử dụng hết một chiêu, cô chợt nhận ra: Hóa ra chiêu này vẫn có thể sử dụng được theo cách này! 

Mỗi lần hai cô gái chiến đấu với nhau, Vương Tân'er sẽ thu được điều gì đó mới mẻ. 

Sau hơn mười chiêu như vậy, Phong Huyền vô tình chạy trốn khỏi Vương Tâm Nhi. 

Feng Hiên tiếp tục tìm kiếm người, không lâu sau, cô lại tình cờ tìm thấy Vương Tân'er. 

Lúc này Vương Tâm Nhi vừa mới tiêu hóa xong kết quả của mười chiêu trước đó. Sau khi nếm thử lợi ích, cô lập tức bắt đầu chiến đấu với Phong Huyền một cách hứng thú. 

Lần này, hai người phụ nữ trao đổi hơn hai mươi chiêu, Vương Tín Nhi vốn đã thu được rất nhiều, lại một lần nữa lợi dụng sự sơ suất của Phong Huyền mà trốn thoát. 

Không lâu sau, Feng Huyền lại tìm thấy Vương Tân'er...

Một lần là bình thường, hai lần là trùng hợp, nhưng ba lần liên tiếp, Phong Huyền chỉ đuổi theo Vương Tâm Nhi, gọi là thi đấu nhưng thực ra lại đưa ra chỉ dẫn, điều này có thể giải thích một số vấn đề. 

Lúc này, Vương Việt có thể chắc chắn 90% rằng Chu Lệ Việt và Phong Huyền là do dì hai Tô Mộng Thần của hắn phái đến. Trong số các cô gái, chỉ có Xin'er có quan hệ huyết thống thực sự với dì hai nên Feng Huyền đã chăm sóc cô ấy như thế này. 

Sau khi đi đến kết luận này, Vương Nhạc thở phào nhẹ nhõm. Xem ra cuộc sống của dì hai cũng không đến nỗi tệ. Ít nhất cô vẫn có tiếng nói nhất định trong gia đình Yang. 

Tuy nhiên, điều này không cản trở quyết tâm của Vương Nguyệt là được thăng chức càng sớm càng tốt và sau đó đến nhà Yang để gặp dì hai của mình. Suy cho cùng cũng chỉ là suy đoán, hắn chỉ có thể yên tâm sau khi được xác nhận triệt để. 

"Chị cả, chị hai, anh trai, chị đang làm gì vậy?" Vương Á Như đi ngang qua đình, thấy các anh chị em đang ngơ ngác nên không khỏi chạy vào hỏi. 

Ba anh em cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Vương Á Lan khẽ mỉm cười nói: "Không có việc gì, ta muốn nghĩ cái gì."

Em gái còn nhỏ, Vương Á Lan không muốn cô sớm gặp phải những chuyện phiền toái này nên không nói ra suy nghĩ của mình. 

Đôi mắt của Vương Á Nhu sáng lên và cô ấy hỏi: "Anh đang nghĩ gì vậy? Anh có đang nghĩ về chuyện xảy ra vào đêm hôm trước không?"

Đêm hôm trước...

Vương Á Lan và Wang Yaning ngay lập tức đỏ mặt xấu hổ. Chỉ nghĩ đến chuyện xảy ra tối hôm qua, họ đã rất xấu hổ, nhưng bây giờ cô em gái lại đem chuyện đó ra trước mặt anh trai mình. 

"Chuyện này có gì đáng xấu hổ vậy? Tôi đã nghĩ về nó rồi." Vương Á Nhu nói, sau đó bất mãn liếc nhìn Vương Nguyệt: "Chỉ là anh trai tôi không giữ lời mà thôi."

“Tại sao tôi không thể giữ lời?” Vương Việt hỏi. 

“Anh đã hứa với tôi và chị Xin'er rằng sẽ dùng cặc của anh xoa mông chúng tôi, khiến chúng tôi thoải mái, nhưng cả ngày hôm qua anh đều không đến với chúng tôi.” Vương Á Nhu nhìn hai chị em nói: "Chị cả, chị hai, chị cho rằng anh trai em không giữ lời sao?"

"Như vậy đi." Nghe được những lời nói tục tĩu như vậy trong trạng thái tỉnh táo khiến hai chị em vô cùng ngượng ngùng, đầu óc rối bời đến mức không biết mình đang nói gì mà chỉ nói suông. 

"Nhìn xem, ngay cả chị gái tôi cũng nói như vậy, cậu còn nói gì nữa?" Vương Á Nhu tự hào nhìn Vương Nguyệt và nói. 

Nếu lúc này Vương Á Lan và Vương Yến Ninh suy nghĩ bình thường, nhất định sẽ phát hiện ra điều gì đó không ổn: tính tình em gái lại hiền lành và dè dặt, không nên thẳng thắn như vậy. Hơn nữa, cô luôn thích Vương Duyệt nhất và gắn bó với anh nhất. Làm sao cô có thể hung hăng với anh như vậy? 

Đáng tiếc trong lòng bọn họ đỏ bừng, trong lòng rối bời đến mức không có thời gian để suy nghĩ những chi tiết này. 

"Được rồi, tôi đã sai." Vương Việt đầu hàng: “Vậy ngươi nghĩ chúng ta nên làm thế nào?”

"Tất nhiên là bạn đang đền bù cho chúng tôi. Chiều nay hãy đến với chúng tôi và cho chúng tôi nghiền nát con cu to của bạn!" Vương Á Như nói: "Đại tỷ và nhị tỷ, các ngươi cũng tới."

Vương Á Lan sửng sốt, vội vàng nói: "Không, chúng ta không đi, ngươi cũng không đi."

Vương Diên Ninh cũng nói: “Đúng vậy, chúng ta là anh em, không thể làm những chuyện như vậy.”

"Chính vì chúng ta là anh em nên chúng ta càng yêu thương nhau nhiều hơn." Vương Á Nhu tự tin nói: "Và cũng không phải là chúng ta chưa từng làm. Đêm hôm trước em không cảm thấy thoải mái sao? Sau đó em không nhớ con cặc lớn của anh trai mình sao?"

Tất nhiên là tôi biết, ngay cả trong những giấc mơ điên rồ nhất của tôi! 

Đây chính là giọng nói thật của hai chị em lúc này. Hương vị của đỉnh điểm thực sự khó quên. Hơn nữa, họ đã thầm yêu anh trai mình, tự nhiên càng sẵn sàng thực hiện một số hành động thân mật với anh ấy. 

Nhưng làm sao bạn có đủ can đảm để nói điều này? Vì thế họ chỉ đơn giản là giữ im lặng. 

Vương Duyệt lúc này cũng nói: "Đại tỷ và nhị tỷ, ta cảm thấy Tiểu Như nói rất có đạo lý, chúng ta là chị em, nên yêu thương nhau. Hiện tại có chuyện như thế này khiến chúng ta hai người đều thoải mái, làm như vậy có tác dụng gì? Chiều nay nếu không có việc gì khác, ta liền đi Tiểu Như hoặc Xin'er, các ngươi cùng đi."

"Đúng." Hai chị em đồng tình với khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng và gầy như muỗi. Họ đột nhiên cảm thấy đây dường như là một ý tưởng hay. Họ không thể là một cặp thực sự với anh trai mình, nhưng họ có thể ở bên anh mãi mãi và thỉnh thoảng an ủi nhau. Họ sẽ rất hạnh phúc. 

Thấy hai chị em đồng ý, Vương Á Nhu lập tức vui vẻ và cười hỏi Vương Nguyệt: "Anh ơi, nói thật đi, anh thích cái lồn nào nhất, chị cả, chị hai, em hay chị Xin'er?"

Nghe được em gái mình lại yêu cầu em trai nhận xét về cái lồn của bốn chị em, Vương Á Lan và Vương Yến Ninh không khỏi xấu hổ cúi đầu, nhưng đồng thời cũng không khỏi vểnh tai lên, muốn nghe xem em trai mình sẽ trả lời như thế nào. 

Vương Duyệt cười nói: "Ta đều thích, các ngươi đều có đặc điểm riêng, giữa ngươi và ta không có phân biệt."

Tuy nhiên, Vương Á Nhu lại rất bất mãn: “Rõ ràng là anh chỉ tốt bụng mà thôi.”

"Tất nhiên là không." Vương Duyệt nghiêm túc nói: “Các ngươi đều là ta yêu thích người, đều là ta sinh mệnh một bộ phận, ta đối với ngươi tình yêu cũng như vậy.”

"Ồ, tất nhiên là tôi biết bạn yêu chúng tôi." Vương Á Nhu bất mãn nói: "Nhưng điều tôi hỏi bây giờ không phải là người của chúng tôi, mà là cái lồn của chúng tôi. Bạn thích cái nào nhất?"

Vương Nhạc đột nhiên làm ra vẻ im lặng, sau đó nói: "Trương gia càng ngày càng quá đáng, đáng tiếc Liên minh chiến binh đang theo dõi, nếu không ta sẽ phải huy động sức mạnh của ba đại gia tộc để tiêu diệt bọn họ."

Ba chị em đều sửng sốt, được rồi, sao đột nhiên lại nhắc tới Trương gia? 

Tuy nhiên, họ đều rất thông minh. Bọn họ biết Vương Việt đột nhiên chuyển chủ đề nhất định là có ý đồ của hắn, lập tức từ bỏ chủ đề trước đó khiến tim họ đập nhanh hơn. 

Vương Á Lan nói: "Ngươi không thể nói như vậy. Có Chiến giả liên minh ở đây, chúng ta đương nhiên không thể tiêu diệt Trương gia ở Kim Lăng, nhưng Trương gia ở Thiên Hải cũng không dám làm gì chúng ta. Nếu không có Chiến binh liên minh, e rằng bọn họ sẽ phái tới cao thủ chúng ta không thể chống đỡ."

"Đúng vậy, nếu như vậy, chỉ sợ chúng ta ba đại gia tộc sẽ gặp nguy hiểm." Vương Yến Ninh gật đầu. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Thân ảnh Chu Lệ Nguyệt đột nhiên xuất hiện cách đó không xa, vừa đi về phía bên này vừa hỏi. 

Sau đó, Vương Á Lan và những người khác mới hiểu tại sao Vương Nguyệt lại thay đổi chủ đề. Hiển nhiên hắn đã sớm phát hiện Sở Lýyue tới gần. 

Cũng may hắn tu vi siêu phàm, trước khi Sở Lýyue nghe được cuộc trò chuyện của bọn họ, hắn đã phát hiện ra, nếu không người khác nghe được chuyện loạn luân gần gũi giữa anh em này sẽ phiền toái. 

"Không có gì, chúng ta chỉ đang nói về tình hình hiện tại ở Kim Lăng." Vương Duyệt nói: “Trương gia ở Kim Lăng hiện tại có được Trương gia ở Thiên Hải ủng hộ, chúng ta ba đại gia tộc tình thế không ổn.”

"Chuyện này ngươi có thể yên tâm." Sở Lýyue cười nói: "Thiên Hải Trương gia không dám cùng cao thủ quá mạnh tới, nhưng ta tin tưởng ngươi có thể đối phó bình thường cao thủ."

"Thật sao? Nhạc chị, sao chị lại chắc chắn như vậy?" Vương Việt hỏi. 

Chu Lý Nguyệt nói: "Bởi vì Liên minh chiến binh, tôi đã đến rất nhiều nơi trong vài năm qua, và tôi thực sự nhìn thấy sức mạnh của Liên minh chiến binh. Có họ theo dõi, không đề cập đến gia tộc Thiên Hải Trương, ngay cả những gia đình giàu có thực sự ở Kyoto cũng sẽ không dám hành động thiếu suy nghĩ."

"Nhưng Liên minh chiến binh không phải do những gia đình giàu có này kiểm soát sao? Tại sao họ không dám hành động liều lĩnh?" Vương Việt hỏi lại.

Sở Lýyue khẽ mỉm cười: "Bởi vậy, bọn họ không dám tùy tiện làm gì. Những gia tộc giàu có đó cũng không phải là một khối, thậm chí có người còn hận thù sâu sắc, đều đang nhịn nhục tìm cách lợi dụng lẫn nhau."

Vương Duyệt thở dài nói: "Chúng ta không thể đặt hết hy vọng vào phương diện này. Đối với những gia tộc giàu có đó mà nói, ba đại gia tộc ở Kim Lăng quá nhỏ. Có lẽ một ngày nào đó, giữa bọn họ chỉ một chút trao đổi lợi ích sẽ tiêu diệt chúng ta. Vì vậy, ngươi cần phải mạnh mẽ trong nghề rèn."

Sở Lýyue không khỏi có chút giật mình. Cô không ngờ rằng Vương Việt ở độ tuổi trẻ như vậy lại có được kiến ​​thức như vậy. Nàng không khỏi trong lòng cảm thán: Hắn quả nhiên là cung chủ cháu trai! 

"Ngươi nói hoàn toàn đúng, luyện sắt cần phải cứng rắn." Chu Lý Nguyệt cười nói: “Sao chúng ta không thi đấu để chị Yue xem xem em có đủ cứng rắn không.”

"Chị Chu, chị muốn xem anh trai em có đủ cứng rắn không?" Vương Á Nhu đột nhiên xen vào và hỏi. 

Sở Lýyue lúc này mới ý thức được lời nói của mình tựa hồ có chút khác biệt ý tứ, lập tức nói: "Hắn đương nhiên vẫn còn có sức lực trong xương cốt. Tiểu Vương Nhạc thì sao, ngươi dám cùng tỷ tỷ đánh nhau sao?"

Vương Việt làm sao có thể không hiểu, Sở Lýyue muốn lấy danh nghĩa thảo luận mà hướng dẫn hắn. 

Mặc dù tu vi của hắn hiện tại đã cao hơn Sở Lýyue, nhưng xét về võ công và kinh nghiệm, hắn có lẽ không bằng Chu Lý Nguyệt, thậm chí còn kém xa. 

Suy cho cùng, Chu Lý Nguyệt không thể là cao thủ tiến bộ nhanh như anh ta. 

Vì vậy anh ấy gật đầu nói: "Được rồi, tôi vừa định hỏi ý kiến ​​của chị Nguyệt."

"Để không vô tình làm tổn thương lẫn nhau, chúng ta hãy áp chế tu vi của chúng ta ở đỉnh cao của Cảnh giới Luyện Thể." Sở Lýyue lại nói. Cô cũng nhìn thấy tu vi thực sự của Vương Tâm Nhi, Vương Duyệt với tư cách là anh em song sinh của Vương Tâm Nhi, có lẽ sẽ không quá yếu. Nếu để tay chân chiến đấu, hắn có thể sẽ không thể tiếp tục ngụy trang Luyện khí cảnh giới của mình. 

Vương Việt gật đầu đồng ý, hai người lập tức đi đến khoảng trống bên cạnh hòn non bộ, bày ra tư thế và bắt đầu đấu với nhau. 

So với Sở Lýyue chỉ đơn giản là áp chế tu vi của mình, Vương Duyệt phải cố gắng hơn rất nhiều, bởi vì hắn không chỉ phải áp chế, mà còn khống chế tu vi chân chính của mình trong mắt Sở Lýyue, đạt tới Thiên Nguyên cảnh trung kỳ. 

May mắn thay, tu vi của hắn cao hơn Sở Lýyue rất nhiều, dưới sự kiểm soát cẩn thận nên không có sơ hở nào lộ ra. 

Về mặt võ thuật, Vương Nguyệt không sử dụng bất kỳ chiêu thức nào khác thường. Anh ta luôn sử dụng võ thuật được truyền từ nhà họ Vương. 

Hai người thực hiện được hàng chục chiêu trước khi dừng lại. 

"Các chiêu thức của ngươi khá thành thạo, nhưng lại thiếu kinh nghiệm chiến đấu thực tế, về sau nên luyện tập nhiều hơn." Chu Lý Nguyệt nhận xét, sau đó nói: "Nhưng tôi nghĩ trình độ tu luyện thực sự của bạn phải cao hơn Cảnh giới luyện khí. Nhưng tôi nhớ rằng lần trước chúng ta gặp nhau, bạn chỉ ở cấp độ thứ tư của Cảnh giới luyện khí. Làm sao bạn có thể tiến bộ nhanh như vậy?"

"Ta từng cùng dì đi phiêu lưu, tiến vào một cái bí cảnh, ở đó ta có được một bộ kỹ năng, luyện xong liền đạt tới Thiên Nguyên cảnh giới." Vương Nhạc trả lời nửa thật. 

"Kỹ năng cấp bậc gì mà mạnh mẽ như vậy? Kỳ thật có thể thăng cấp từ Luyện Khí Cảnh lên Thiên Nguyên Cảnh trong thời gian ngắn như vậy." Chu Lý Nguyệt không khỏi kêu lên, một kỹ năng mạnh mẽ như vậy thậm chí còn không có ở Huyền Nữ Cung. Phải chăng đó là một kỹ năng xấu xa nào đó cải thiện nhanh chóng nhưng phải trả giá bằng việc làm hỏng nền móng? 

"Nó rất mạnh mẽ, nhưng kỹ thuật đó chỉ hữu dụng trước cảnh giới Tianyuan. Một khi đạt đến đỉnh cao của cảnh giới Tianyuan, nó sẽ không còn tác dụng nữa." Vương Nhạc đáp lại một cách vô nghĩa.

Nghe Vương Việt nói như vậy, Sở Lýyue mới thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Như vậy cũng rất tốt. Nếu mọi người đều có thể luyện được chiêu này, ta tin rằng không lâu nữa ba nhà các ngươi đều là cao thủ Thiên Nguyên cảnh, địa vị ở Aurous Hill sẽ hoàn toàn ổn định."

"Đúng vậy, hiện tại chúng ta đều đang luyện tập chăm chỉ." Vương Duyệt Thâm gật đầu đồng ý: "Nguyệt tỷ, nếu như ngươi cũng muốn tu luyện, ta có thể dạy ngươi."

"Cám ơn ngươi, nhưng không, ta rèn luyện kỹ năng cũng rất tốt, những kỹ năng khác không thể luyện tập được." Những kỹ năng chỉ có thể nhanh chóng luyện tập đến đỉnh cao của Vương quốc Thiên Nguyên đương nhiên không hấp dẫn đối với Chu Lý Nguyệt, người đã ở Trở về Chân giới.

Nhưng trong lòng cô vẫn rất cảm động. Suy cho cùng, những thứ như võ thuật là bí mật không được dạy, nhưng Vương Duyệt có thể dạy cô mà không do dự. Điều này chứng tỏ Vương Duyệt hoàn toàn không coi cô là người ngoài. 

Cảm động, Chu Lý Nguyệt quyết định hướng dẫn thêm cho Vương Nguyệt, vì vậy cô nói: "Tôi phát hiện ra rằng bạn không chỉ tu luyện sâu sắc mà năng lượng thực sự của bạn cũng thuần khiết hơn so với các chiến binh bình thường, không phải vậy sao?"

"Đúng vậy, kỹ thuật đó còn có tác dụng thanh lọc chân năng lượng." Vương Nhạc gật đầu. 

"Đây là một lợi thế lớn. Bạn đã bao giờ nghĩ đến cách sử dụng Khí thuần khiết hơn này chưa?" Sở Lýyue hỏi.

"Đương nhiên là để tăng cường chiêu thức uy lực." Vương Nhạc nói: "Chân khí càng thuần khiết, trong cơ thể chạy càng nhanh, càng dễ khống chế. Áp dụng những thứ này vào võ thuật, tự nhiên có thể tăng cường phát ra chân khí trong mỗi chiêu thức."

"Đó là sự thật." Sở Lýyue trước tiên gật đầu, sau đó nói: "Nhưng ta cảm thấy nó còn chưa đủ toàn diện. Dù sao võ công có mạnh đến đâu, nếu không đánh trúng được đối thủ cũng vô dụng. Ngươi đã bao giờ nghĩ đến việc sử dụng ưu điểm này ở những phương diện khác chưa?"

Trong lòng Vương Việt không khỏi rung động. Chu Lý Nguyệt thực sự đã đạt được mục tiêu của mình. Hiện tại chiêu thức độc nhất "Cơn gió cấp tám" của hắn chắc chắn đã đủ mạnh. Ngay cả những người mạnh mẽ ở cấp độ thứ năm và thứ sáu của Vương quốc Biến nhân cũng có thể không bắt được nó. Tuy nhiên, anh ta không nghĩ rằng mình có thể dễ dàng đánh bại các cường giả cấp năm và cấp sáu của Hóa Nhân Cảnh bằng chiêu thức này, bởi vì thời gian sạc trước khi tung chiêu là quá chí mạng. 

Tuy rằng thời gian nạp đạn hiện tại đã bị hắn nén xuống không đến một phần mười giây, nhưng khoảng thời gian này vẫn là quá dài đối với một cường giả trong Hóa Nhân Cảnh. 

Thế là hắn lập tức hỏi: “Còn có thể dùng làm gì?”

"Tốc độ." Chu Lý Nguyệt nói: "Chiến binh có được sự ban phước của năng lượng chân chính. Dù cơ thể anh ta có nhanh đến đâu, anh ta sẽ không bị thương bởi những động tác quá nhanh. Điều thực sự hạn chế tốc độ di chuyển là tốc độ di chuyển của năng lượng chân chính trong cơ thể. Đừng chỉ nghĩ đến việc sử dụng năng lượng thuần túy để tăng sản lượng. Thậm chí bạn có thể giảm bớt lượng năng lượng thực sự phát ra trong mỗi chiêu thức một cách thích hợp. Tốc độ di chuyển chẳng phải sẽ nhanh hơn sao?"

Lòng Vương Việt chợt rung động. Đúng vậy, trước đây anh ta chỉ tập trung vào việc cải thiện sức mạnh của các chiêu thức mà bỏ qua rằng Khí thuần túy cũng có thể khiến các chiêu thức nhanh hơn. 

Có một câu nói phổ biến cách đây hàng trăm năm: Tất cả các môn võ thuật trên thế giới đều bất khả chiến bại, ngoại trừ tốc độ. 

Mặc dù câu này có phần tuyệt đối nhưng nó cũng có một sự thật nhất định. 

Cơ thể con người dù là người thường hay chiến binh đều có những phản ứng bản năng. Khi bị tấn công, cơ thể sẽ cứng lại do tiềm thức phòng thủ của cơ thể. Vì vậy, nếu tốc độ tấn công đủ nhanh và sức mạnh không quá yếu, thậm chí có thể tạo ra hiệu ứng “chuỗi vô tận” trong game. 

Hơn nữa, độ tinh khiết của khí nguyên của Vương Việt không chỉ đơn giản là một hoặc hai lần so với chiến binh bình thường mà là hơn bốn mươi lần. Nếu sử dụng đến mức tối đa, nó ít nhất có thể tăng tốc độ di chuyển của anh ta lên hơn mười lần. 

Đây chỉ là tình hình hiện tại. Nếu tiếp tục được cải thiện, việc đạt được hiệu ứng “tù ngay lập tức” (nghìn đòn trong giây lát) huyền thoại có thể không còn chỉ là giấc mơ nữa. 

Theo suy nghĩ này, Vương càng nghĩ càng cảm thấy có rất nhiều việc phải làm. 

Tất nhiên, anh ấy sẽ không từ bỏ việc nâng cao sức mạnh cho các chiêu thức của mình vì điều này. Suy cho cùng, đúng là “một chiêu dù mạnh đến mấy cũng vô ích nếu không đánh trúng được đối thủ”. Tuy nhiên, nếu sức tấn công không đủ, tốc độ siêu nhanh nhưng không thể chọc thủng hàng phòng ngự của đối phương thì cũng đáng xấu hổ không kém. 

Vì vậy, lời cuối cùng là cả hai nên song hành cùng nhau. 

"Nguyệt tỷ, cám ơn ngươi nhắc nhở, ta biết nên làm như thế nào." Vương Việt chân thành cảm ơn. Có thể nói sự hướng dẫn của Chu Lý Nguyệt đã đánh thức kẻ mộng mơ. 

Sở Lýyue cười nói: "Không có gì, ta chỉ là đề xuất một chủ ý, ngươi phải dựa vào chính mình mới có thể thực hành."

Ở bên kia, Phong Huyền chỉ điểm Vương Tâm Nhi năm lần, chỉ điểm những cô gái khác một lần trước khi kết thúc trò chơi. 

Sau đó Chu Lý Nguyệt và Feng Hiên từ chối lời mời ăn trưa của Vương Nguyệt và rời khỏi Wang Manor. 

"Sư tỷ, ta phát hiện, ngoại trừ Vương Tinh Tinh, những cô gái kia đều có tu vi Thiên Nguyên cảnh, chuyện gì xảy ra?" Phong Huyền vừa lái xe vừa nói. 

"Ta hỏi Vương Việt chuyện này, hắn có một chuyến phiêu lưu. . . " Chu Ly Nguyệt nói lại với Phong Hiên lời Vương Việt nói, cuối cùng nói: "Về phần Vương Tinh Tinh, ta nghĩ là bởi vì nàng còn quá nhỏ, không thích hợp luyện tập loại kỹ thuật đó."

"Có kỹ năng như vậy, Vương Việt có được, hắn thật sự là may mắn." Phong Huyền cảm động nói. 

Sở Lýyue không khỏi mỉm cười nói: "Sao ngươi lại hâm mộ như vậy? Cho dù kỹ thuật của ngươi có mạnh đến đâu cũng không thể so sánh với việc ngươi trực tiếp từ người bình thường nhảy lên cảnh giới Thiên Nguyên."

Phong Hiên cũng mỉm cười, có chút mê hoặc nói: “Tôi thực sự hy vọng mình có thể nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ và quay lại nhận truyền thừa.”

Hóa ra trong Cung Huyền Nữ của họ có một tấm bia đá truyền thừa, từ đó mỗi đệ tử có thể nhận được ba truyền thừa. Cho dù bọn họ có tư chất cực kém, căn bản không tu luyện, sau ba lần truyền thừa, ít nhất cũng sẽ đạt đến Phản Chân Cảnh đỉnh cao. 

Tất nhiên, những người như vậy không tồn tại. Vì vậy, sức mạnh to lớn của Vương quốc Biến nhân, được các thế lực lớn như Thiên Hải Zhang Family coi là Định Hải Thần kim, là một cảnh giới mà mọi người trong Cung điện Huyền Nữ đều có thể dễ dàng đạt được. 

Vì tuổi còn trẻ nên Chu Lý Nguyệt và Feng Hiên chỉ được nhận một tài sản thừa kế. Cùng với sự rèn luyện chăm chỉ của bản thân, giờ đây họ đã trở nên mạnh mẽ ở giai đoạn giữa của Quá trình Trở về Chân giới. 

Người mạnh nhất chính là cung chủ hiện tại Tô Mộng Trần. Lần đầu tiên cô nhận được truyền thừa, cô đã đạt đến giai đoạn cuối của Trở Về Chân Giới. Sau truyền thừa thứ hai, nàng đã là Hóa Nhân Cảnh cấp bảy. Lần thứ ba nhận được truyền thừa, nàng thẳng tiến Siêu Phàm Cảnh. Cô chắc chắn là người có hiệu quả truyền thừa tốt nhất trong lịch sử Huyền Nữ Cung. Đó là lý do tại sao cô đã vững vàng khẳng định mình là Cung chủ ở tuổi chưa đầy bốn mươi. 

Một lúc sau, Phong Huyền lại hỏi: "Sư tỷ, phàm nhân đột nhiên xuất hiện nên làm như thế nào?"

"Không có cách nào, sau cuộc tấn công ngày hôm qua, người này chưa bao giờ bộc phát chân khí, cho nên gương đo nguyên cũng vô dụng." Sở Lýyue nói: "Nhưng ngươi cũng đừng quá lo lắng, người đó hẳn là không có ác ý với tam đại gia tộc, nếu không với tu vi của hắn ở phàm giới, hắn có thể tiêu diệt tam đại gia tộc chỉ trong một đêm."

"Vậy ngươi có muốn báo cáo chuyện này cho sư thúc và những người khác không?" Phong Huyền hỏi lại. 

"Tất nhiên, tốt hơn hết là phải đề phòng." Chu Lý Nguyệt nói: "Ngoài ra, xin hãy báo cáo tình hình của Vương Nguyệt và những người khác. Tôi tin rằng cung chủ biết được chuyện này sẽ rất vui mừng."

"Đúng." Phong Xuân gật đầu. Cung chủ tuy tuổi tác không cao lắm trong Huyền Nữ Cung, mới ở đây chưa đầy ba mươi năm, luôn tỏ ra lạnh lùng băng giá nhưng uy tín của bà trong cung lại cực kỳ cao. Toàn bộ Huyền Nữ Cung đều ngưỡng mộ cô, tất nhiên bao gồm cả những đối thủ đã tranh giành vị trí cung chủ với cô, đặc biệt là những đệ tử trẻ như Chu Lý Nguyệt, những người đều coi cung chủ là thần tượng của mình. 

Thứ nhất là bởi vì Cung chủ cực kỳ tài năng, tuổi còn trẻ như vậy, tu vi đã đạt đến siêu việt đỉnh phong, đang hướng tới cảnh giới khó tin;

Thứ hai là vì cung chủ bề ngoài lạnh lùng nhưng lại rất quan tâm đến đồng môn, giống như cha mẹ vậy. Dưới ảnh hưởng của cô, sự hòa hợp bên trong của Cung điện Huyền Nữ theo năm tháng ngày càng trở nên hài hòa, gần như trở thành nguyên khối. 

Hai chị gái cũng không đề cập đến việc báo cáo tình hình cho chú mình, mà nói rằng Vương Việt sau khi đám người Sở Lýyue rời đi, lập tức bắt đầu xác nhận suy đoán của mình về tốc độ di chuyển. 

Sân sau tuy có không gian rộng rãi nhưng không thích hợp để luyện tập cường độ cao nên Vương Duyệt đã đến sân võ thuật tiêu chuẩn cao nhất ở nhà. 

Tất nhiên, đấu trường võ thuật tiêu chuẩn cao nhất ở Vương phủ chỉ là cơ sở thích hợp để Thiên Nguyên Cảnh phát huy toàn lực. Nó cũng không thích hợp với Vương Việt hiện tại, mà chỉ dùng để luyện tập, miễn cưỡng đủ dùng. 

Cùng đi với Vương Việt còn có hai chị gái và hai em gái của anh. Về phần Vương Chí Đình và Vương Thiên Thiên, họ không đến tham gia cuộc vui.

Trong lĩnh vực võ thuật, Vương Nguyệt không vội luyện tập. Thay vào đó, trước tiên anh ta tìm thấy một viên đá đen cao bằng một người, lấy thanh kiếm Lengyue ra khỏi chiếc nhẫn không gian và chém vào viên đá, cắt viên đá thành một vật thể hình người.

Tất nhiên, Vương Nguyệt không có tài năng nghệ thuật. Những gì anh ta cắt ra chỉ có đường nét thô của hình người. Để nói nó giống con người đến mức nào thì không thể nói được.

Loại đá này được gọi là Đá Tử Thần Đen. Nó là một chất mới xuất hiện sau những biến đổi lớn lao trên thế giới. Nó không có công dụng lớn. Đặc điểm duy nhất của nó là độ dẻo dai. Nó là hoàn hảo để được sử dụng như các mục tiêu khác nhau. 

Mảnh mà Vương Nguyệt vừa cắt có chất lượng rất cao. Ngay cả khi nó chịu được toàn bộ đòn tấn công của anh ta, nó sẽ không bị hư hại. Nhà họ Vương đã sưu tầm rồi nhưng chưa bao giờ được sử dụng. 

Tất nhiên, rất khó để chặt một hòn đá cứng như vậy. Mặc dù Vương Nguyệt đã đổ năng lượng của mình vào nó, nhưng sau khi cắt nó thành hình người, thanh kiếm Lengyue trong tay anh gần như vô dụng, và lưỡi kiếm đầy những khoảng trống lởm chởm. 

Nhưng Vương Nhạc cũng không cảm thấy quá đau khổ vì con dao này không còn phù hợp với mình nữa. 

Khi mới mua thanh kiếm này, Vương Nguyệt đã nghĩ rằng nó sẽ đủ để anh sử dụng trong thời gian dài vì nó có thể chịu được khí Khí từ Trở Về Chân Cảnh truyền vào. Không ngờ, chỉ mới hơn một tháng, thanh kiếm trị giá 500 triệu tín dụng này đã trở thành phế liệu. 

Có vẻ như chúng ta cần thu thập một số nguyên liệu tốt và nhờ dì Yan giúp chế tạo một thanh kiếm mạnh hơn. 

Vương Nhạc thầm nghĩ, mặc dù việc có hay không có vũ khí không ảnh hưởng nhiều đến việc phát huy sức mạnh của mình, nhưng khi chiến đấu với người có sức mạnh tương đương, đôi khi chỉ cần một chút ảnh hưởng cũng có thể thay đổi hoàn toàn cục diện trận chiến. 

Ngoài ra, việc sử dụng dao thật tuyệt làm sao. Ví dụ, khi bạn muốn phá hủy một thứ gì đó, có sự khác biệt lớn về tác động thị giác giữa việc đục một lỗ và dùng dao xẻ đôi nó. 

Nghĩ tới đây, Vương Duyệt nhanh chóng ra tay với hòn đá hình người này. 

Lúc đầu, Vương Nhạc không sử dụng đặc tính của Khí thuần túy. Anh chỉ sút bình thường và thể hiện tốc độ tối đa. Anh đếm trong đầu, khoảng mười một bước mỗi giây. 

Tốc độ trung bình của một chiêu không đến 0,1 giây, không nhanh hơn gió mạnh cấp 8, nhưng về cơ bản hai loại này khác nhau. 

Một người chỉ có một động tác, trong khi người kia thực hiện các động tác liên tục. Có thể dễ dàng né được một chiêu trong 0,1 giây, nhưng không dễ để né được nhiều chiêu liên tiếp với tốc độ dưới 0,1 giây. 

Sau đó, Vương Nguyệt bắt đầu sử dụng các đặc tính của khí thuần khiết của mình trong mọi chiêu thức và phong cách. 

Khi anh ta ngày càng thành thạo trong việc sử dụng này, các bước di chuyển của Vương Nguyệt ngày càng nhanh hơn. 

Từ lúc bắt đầu mười một chiêu một giây, dần dần biến thành hai mươi chiêu một giây, hai mươi lăm chiêu một giây, ba mươi chiêu một giây...

Dần dần, Vương Việt giống như một cơn lốc, xoay nhanh hòn đá hình người, hai tay phóng ra vô số bóng ma, đập đá liên tục như vũ bão. Những cú đánh liên tục từ từ kết nối với nhau và biến thành một âm thanh vo ve rất chói tai.

"Nhanh quá!" Bốn chị em đang xem không khỏi kinh ngạc há hốc mồm. Tốc độ của Vương Việt lúc này thực sự quá nhanh. Đừng nói đến Vương Á Lan và Vương Yến Ninh, ngay cả Vương Tân Nhi đã ở Trở Chân Cảnh cũng không nhìn rõ hắn ra tay như thế nào.

Một lúc sau, Vương Việt cuối cùng cũng đạt đến giới hạn của mình. 

Lúc này, anh ta đã có thể thực hiện năm mươi hai chiêu thức trong một giây, gần gấp năm lần con số ban đầu. 

Tuy nhiên, anh không dừng lại mà bắt đầu cố gắng giảm bớt năng lượng phát ra từ mỗi động tác. 

Năng lượng điên cuồng giống như sức mạnh của người bình thường. Nếu người bình thường sử dụng ít sức mạnh hơn, họ có thể tấn công nhanh hơn và các chiến binh cũng không ngoại lệ. 

Tuy nhiên, nếu khí phát ra giảm đi, sức mạnh của các chiêu thức chắc chắn sẽ bị suy yếu. Nếu mỗi động tác giống như cù lét đối thủ thì dù nhanh đến mấy cũng vô nghĩa. 

Vì thế chúng ta vẫn phải làm chủ sự cân bằng ở đây. 

Sở dĩ những môn võ cao cấp đó có sức mạnh là vì chúng có thể tăng cường phát ra năng lượng chân chính mà không làm giảm tốc độ di chuyển. 

Vương Nhạc hiện tại không có bất kỳ kỹ năng võ thuật cao cấp nào. Nếu anh ta tiếp tục giảm sản lượng Khí của mình, chắc chắn sẽ dẫn đến không đủ năng lượng. 

Nhưng bây giờ anh ấy chỉ đang thử nghiệm, không quá cụ thể. 

Khi khí phát ra giảm, các đòn tấn công của Vương Nguyệt ngày càng nhanh hơn. 

Khi nó được giảm xuống chỉ còn một phần ba kích thước ban đầu, cuối cùng nó đã đạt đến trạng thái một trăm cú đánh mỗi giây. 

Tuy nhiên, sức mạnh của mỗi chiêu thức cũng bị suy yếu chỉ còn một phần ba so với ban đầu. Mặc dù vì năng lượng chân chính đủ tinh khiết nên khi sử dụng cùng một loại võ học, hắn sẽ mạnh hơn người thường rất nhiều. Tuy nhiên, sau khi suy yếu đến một phần ba, khi sử dụng chiêu thức này chỉ bằng hai phần ba sức mạnh của người bình thường, về cơ bản là vô dụng. 

Suy cho cùng, một đối thủ yếu có thể bị đánh bại chỉ bằng một hoặc hai chiêu thức, trong khi một đối thủ mạnh có thể khó đỡ được hàng trăm đòn mỗi giây của hắn, nhưng khi đánh trúng đối thủ, họ sẽ không bị tổn thương quá nhiều. Thay vào đó, năng lượng của chính anh ta sẽ bị tiêu hao nhanh chóng và anh ta sẽ chết vì kiệt sức trước khi có thể giết được người đó. 

Có vẻ như võ thuật mạnh mẽ là con đường để đi. Nếu tôi không sử dụng Po Jade Palm, thứ chỉ mạnh gấp đôi đòn tấn công thông thường, mà là một võ kỹ cấp thiên mạnh hơn đòn tấn công bình thường gấp mười lần và một trăm đòn mỗi giây, hiệu quả sẽ rất đáng kể. 

Vì vậy Vương Việt lại quyết định, nhất định phải tìm cách thu được một ít võ công cường đại, để thực lực của mình không còn khuyết điểm nữa. 

May mắn thay, võ thuật khác với võ thuật. Mặc dù chúng vẫn cực kỳ quý giá nhưng chúng hầu như không thể giao dịch được. Chỉ cần bạn nghĩ về nó nhiều hơn, bạn luôn có thể có được chúng. 

"Bạn nghĩ gì?" Vương Duyệt ngừng luyện tập, nhìn chị em hỏi.

"Nó quá nhanh. Bạn đã làm điều đó như thế nào?" Vương Yến Ninh là người đầu tiên hỏi. Tuy không phải là người mê võ như Vương Duyệt nhưng cô vẫn có tính cách tương đối mạnh mẽ nên cô quan tâm nhất đến điều này. 

"Là sử dụng càng nhiều thuần khí, giảm bớt khí phát ra mỗi chiêu mới đạt được hiệu quả tăng tốc độ chiêu. Cậu cũng có thể thử xem." Vương Nhạc nói. 

“Nếu năng lượng thực sự phát ra giảm đi, chẳng phải sức mạnh sẽ yếu đi sao?” Vương Diên Ninh cau mày nói: "Mà việc tăng cường độ thuần khiết của chân năng lượng lại càng khó hơn."

"Nó không khó đâu." Vương Duyệt cười nói: "Ngươi còn nhớ bộ công pháp của ta sao? Nó không chỉ có thể nhanh chóng nâng cao tu vi của ngươi, hơn nữa còn có thể tịnh hóa chân khí của ngươi. Chỉ cần chúng ta có thể luyện thành công, mọi chuyện sẽ không thành vấn đề."

Vương Á Lan hỏi: "Anh ơi, vừa rồi anh gần như đạt tới hàng trăm đòn tấn công mỗi giây. Đây có phải là giới hạn của anh không?"

Vương Việt lắc đầu nói: "Không cần, nếu muốn, ta có thể đi nhanh hơn."

"Sẽ không tốt nếu một người đàn ông quá nhanh." Vương Tân Nhi bỗng nhiên cười lớn. 

Vương Duyệt cũng cười: “Không biết ta có vui hay không?”

Vương Á Nhu che miệng cười khúc khích, nhưng Vương Á Lan và Wang Yaning phải mất một lúc mới hiểu ra, khuôn mặt xinh đẹp của họ đỏ bừng vì xấu hổ. 

Anh ơi, có nhanh không? Có vẻ như không phải vậy. Đêm đó, mọi người thay nhau ngậm hắn bằng miệng thật lâu, hắn chỉ xuất tinh có hai lần. Sau này, khi họ cọ xát vào nhau, anh cũng có nhiều hơn một...

Nghĩ đến đây, hai chị em không khỏi nhớ lại mùi vị của đêm hôm trước, cảm giác cầm con cặc dài và dày của anh trai trong tay và trong miệng; cảm giác được anh liếm và mút bằng miệng trên âm hộ của họ; cảm giác được cọ xát vào âm hộ của họ bởi con cặc to lớn của anh; và cả cảm giác hai chị em ôm lấy con cặc của anh trai và nhét phần đầu của nó vào âm hộ của mẹ. 

Nghĩ đến đây, họ cảm thấy háng nóng bừng, như có thứ gì đó đang rỉ ra. Họ sợ đến mức vội vàng kẹp hai chân lại, không dám suy nghĩ nữa, kẻo sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc ở nơi công cộng. 

Đặc biệt là Vương Á Lan, cô ấy có thể chất rất nhiều nước. Chỉ trong chốc lát, quần lót của cô đã ướt đẫm. Cũng may lúc này cô đang đứng, nếu không bộ đồ ngoài của cô cũng đã ướt sũng. 

Để ngăn chặn tình hình trở nên tồi tệ hơn, Vương Á Lan vội vàng nói: "Bây giờ đã gần trưa rồi, chúng ta nên đi đâu ăn trưa?"

Vương Tân Nhi nói: “Chỉ cần tới chỗ của ta, ta sẽ báo cho chị Coco chuẩn bị bữa trưa ngay.”

Người được gọi là Chị Coco là Lâm Khả, người giúp việc riêng của Vương Tân'er. Cô ấy lớn hơn Lý Mộng Lan. Năm nay cô ấy hai mươi lăm tuổi. Cô ấy rất giỏi chăm sóc người khác và đã chiếm được lòng tin của Vương Tân'er. 

Bữa trưa này khác với bữa trưa bình thường. Anh em đều biết sau bữa ăn sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng để giữ thể diện cho chị cả và chị hai, không ai nói ra. 

Khi năm người đến chỗ Vương Tâm Nhi, Lâm Khả đã chuẩn bị xong bữa trưa, bởi vì Vương Tân Nhi đã ra lệnh nên Lâm Khả dẫn nha hoàn chuẩn bị đồ ăn rồi trực tiếp rời đi, vì thế năm anh em đến nơi cũng không gặp người nào khác. 

Luyện tập rượt đuổi suốt buổi sáng lâu như vậy, Vương Tân Nhi và Vương Á Như đều có chút đói bụng, nhưng cũng không đi thẳng đi ăn ngon trong nhà hàng mà kéo Vương Việt ngồi xuống trong phòng khách. 

"Anh không đói à?" Vương Á Lan kỳ lạ nhìn hai chị em rồi hỏi. 

"Tôi đói, nhưng tôi cần ăn chút đồ ăn nhẹ trước khi ăn." Vương Tân Nhi mỉm cười nói. 

Vương Á Nhu trực tiếp hơn. Cô cởi thắt lưng của Vương Duyệt, cởi quần anh, lấy dương vật của anh ra, há miệng ngậm vào. 

"Tiểu Như, ngươi thật không biết xấu hổ!" Vương Tân Nhi bất mãn mắng một tiếng, sau đó cô nằm trên háng anh trai mình cũng không chịu thua kém. 

Vương Á Nhu không nuốt chửng tất cả vào mình. Cô nhanh chóng nhổ ra quy đầu ướt đẫm nước bọt và mỉm cười với Vương Tâm Nhi. 

Sau đó, các cô bé rất khiêm tốn và không còn ngậm quy đầu của Vương Duyệt nữa. Thay vào đó, chúng từ từ liếm lên gốc cặc anh từng chút một. Thỉnh thoảng, chúng ngậm nửa chiếc trục vào miệng, lắc đầu nhỏ và dùng đôi môi non nớt xoa xoa vài cái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Cô hai dũng cảm

Vương Á Lan và Wang Yaning ngơ ngác nhìn hành động của hai chị em mình, không rời đi cũng không ở lại một lúc. 

Khi họ nhìn thấy con cặc to lớn của anh trai mình trong trạng thái tỉnh táo, họ cảm thấy nó thật hung dữ, giống như một con rồng tím đến từ địa ngục. 

Nhưng không hiểu sao, dù cảm thấy thứ này thật đáng sợ nhưng bọn họ đều có chút tham lam và muốn hôn và mút nó như hai cô em gái. 

Vương Duyệt bình tĩnh ngồi trên sô pha, một tay ôm hai tỷ muội nằm bên cạnh, dang hai chân sang hai bên, nhìn hai tỷ tỷ, cười nói: "Đại tỷ và nhị tỷ, các ngươi cũng tới."

"Chúng tôi không muốn nó." Hai chị em ngượng ngùng từ chối. 

"Bạn thực sự không muốn nó?" Vương Tân Nhi cười nói: “Lúc đó ngươi sẽ không được một phần đồ ăn ngon đâu.”

Vương Á Lan và Wang Yaning ngay lập tức hiểu họ đang nói về điều gì. 

Hình ảnh anh trai tôi xuất tinh khắp miệng và mặt bà nội vào đêm hôm kia hiện lên trong đầu tôi. Lúc đó bà nội có vẻ ăn uống rất thích thú. 

Chẳng lẽ thứ này thực sự ngon sao? 

Hai chị em không khỏi thầm nghĩ, trong lòng mong muốn được cùng hai chị em ra mặt phục vụ con cặc to của anh trai không khỏi trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Chị ơi, đừng ngại." Vương Duyệt vừa tận hưởng sự phục vụ của hai chị em vừa giải thích với họ: "Chúng ta đều là một gia đình, anh em ruột thịt. Còn có gì muốn giấu thì có ý kiến ​​gì cứ thẳng thắn bày tỏ. Nhìn Xin'er và Xiaoru, họ muốn làm gì thì làm, tuyệt phải không?"

Hai chị em dường như cảm động trước lời nói của Vương Duyệt. Họ cùng nhau bước tới và ngồi xổm xuống giữa đôi chân dang rộng của anh. Họ quan sát kỹ cảnh con cặc to lớn của anh trai bị cái miệng nhỏ nhắn của hai chị em di chuyển từ bên này sang bên kia. 

Vương Tân'er và Vương Á Nhu rất khiêm tốn, ngay lập tức đẩy quy đầu của anh trai mình về phía hai chị em và nói: "Chị cả và chị hai, không có gì, chúng ta hãy đến cùng nhau."

Cuối cùng, Vương Á Lan và Wang Yaning cũng buông ra, lè lưỡi liếm quy đầu của anh trai mình. Sau đó, bọn họ noi gương hai chị em, há cái miệng nhỏ nhắn ra, mỗi người nhẹ nhàng ngậm một nửa quy đầu vào miệng. 

Con cặc của anh cùng lúc bị bốn cái miệng nhỏ của hai chị em bao quanh. Vương Việt không khỏi hưng phấn đến nổi gân xanh trên trán. Vừa vuốt ve cơ thể nhỏ nhắn của hai chị em, anh vừa chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng của hai chị em. 

Bởi vì họ đi giày cao gót và cúi người về phía trước sau khi ngồi xổm xuống nên đường cong lưng và hông của hai chị em được phô bày hoàn hảo trước mắt Vương Duyệt. 

Được khoác lên mình bộ sườn xám vừa vặn, cặp mông vốn đã gợi cảm của hai chị em lại càng thêm tròn trịa và thẳng tắp. Cùng với vóc dáng thanh tú, tuổi trẻ và sự gợi cảm của họ đã được thể hiện trọn vẹn. 

Một người đàn ông càng phấn khích thì thời gian của anh ta càng ngắn. 

Với sự nỗ lực chung của hai chị em, Vương Nguyệt đã đạt đến đỉnh cao trong vòng chưa đầy ba phút, và quy đầu của anh ấy sưng lên dữ dội. 

Vương Tân'er dày dặn kinh nghiệm lập tức đưa cái quy đầu lồi ra của anh trai vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, chịu đựng hai đợt nước xịt của anh rồi nhổ ra ngay lập tức. 

Vương Á Nhu, người đã chờ đợi rất lâu, đã kết nối liền mạch. Trước khi đợt tinh dịch tiếp theo của anh trai cô phun ra, cô há miệng nhỏ ra và hút vào. Cô cũng nuốt hai đợt rồi lại nhổ ra. 

Với sự biểu diễn của hai chị gái, Wang Yaning biết phải làm gì, và cô cũng giữ chặt quy đầu của anh mà không đợi đợt tinh dịch tiếp theo từ anh trai cô xuất ra. 

Vương Á Lan là người cuối cùng tiếp quản. Là chị cả nên cô được đối xử tốt nhất. Tất cả tinh dịch từ phía sau anh trai cô đều phun vào cái miệng nhỏ bé của cô. 

Vương Tâm Nhi lúc này đã nuốt tinh dịch, nhếch môi còn chưa nói xong, sau đó cười hỏi: “Đại tỷ và nhị tỷ, ngươi thế nào, ngon không?”

Vương Á Lan và Vương Yến Ninh không khỏi gật đầu. 

Mặc dù hương vị tinh dịch của anh trai họ không ngon nhưng họ cảm thấy nó ngon đến bất ngờ, chỉ vì nó được anh trai họ xuất tinh. 

Sau khi hoàn thành "bữa ăn nhẹ trước bữa tối", năm người cuối cùng cũng đã đến nhà hàng. Lần này Vương Tân'er và Vương Á Nhu không làm trò gì nữa, bởi vì họ thực sự đói. 

Vương Á Lan và Wang Yaning dường như rất thèm ăn tinh dịch của anh trai mình. Dù không đói lắm nhưng họ vẫn ăn rất nhiều. 

Cùng với Vương Duyệt luôn sẵn sàng đến dự bất kỳ bữa ăn nào, bàn lớn đồ ăn ngon đã bị năm người quét sạch. 

Ăn xong, Vương Tâm Nhi vỗ vỗ cái bụng phẳng lì của mình, nói: "Ăn uống đủ no, sau bữa tối sẽ có một số hoạt động."

"Hoạt động gì?" Vương Á Nhu cố tình hỏi. 

Vương Á Lan và Wang Yaning đều có khuôn mặt xinh đẹp, hơi đỏ mặt, hồi hộp và mong đợi. 

Lần này khác với đêm trước. Họ chưa uống rượu và hoàn toàn tỉnh táo. Vì vậy, lý trí của họ luôn nhắc nhở họ rằng Vương Việt là anh ruột của họ và họ không nên cư xử quá thân thiết với anh ta. 

Tuy nhiên, tình yêu và sự khao khát dành cho em trai sâu thẳm trong trái tim họ đã khiến họ phớt lờ lời nhắc nhở này. 

Hơn nữa, chính vì Vương Duyệt là anh ruột của họ nên họ cảm thấy phấn khích khi đột phá những điều cấm kỵ. 

"Chúng ta đã phục vụ anh trai mình trước bữa tối. Bây giờ đến lượt anh ấy phục vụ chúng ta." Vương Tân'er nói: "Chị ơi, hãy đến làm gương cho chúng tôi."

"Tôi?" Vương Á Lan đột nhiên trở nên lo lắng. Cô không ngờ rằng Vương Tân'er, người luôn phụ trách những việc này, lại để cô đến trước. 

Tuy nhiên, những gì Xin'er nói là đúng. Năm người bọn họ đều là anh em ruột thịt cùng một cha, vì cô là chị cả nên cô phải đứng đầu. 

Vương Á Lan tuy tính tình hiền lành nhưng không hèn nhát như dì và chị họ của mình. Cô ấy sẽ không lùi bước trước những gì cô ấy đã quyết định. 

Vì vậy mặc dù rất xấu hổ nhưng Vương Á Lan vẫn gật đầu nói: "Được rồi, để em làm trước, anh ơi, em nên làm gì đây?"

Vương Duyệt không nói gì, chỉ đứng dậy đi đến trước mặt chị cả, kéo cô đứng lên, vươn tay ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô vào lòng, đưa đầu về phía trước, trực tiếp hôn lên miệng cô. 

bùm! 

Vương Á Lan cảm thấy trong lòng chấn động. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng anh trai cô sẽ thực sự hôn cô. 

Có sự khác biệt giữa hôn và tình dục. Cái sau thiên về biểu hiện của ham muốn, trong khi cái trước là biểu hiện của tình yêu thuần khiết. 

Nếu bạn là người có quan niệm tình dục tương đối cởi mở, bạn có thể chấp nhận quan hệ tình dục với người mình không yêu, nhưng lại khó chấp nhận việc hôn người mình không yêu. 

Mặc dù quan niệm tình dục của Vương Á Lan không cởi mở nhưng hôn cũng quan trọng không kém tình dục. 

Nhưng bây giờ người hôn cô lại là anh trai yêu quý của cô, nên thay vì có cảm giác cự tuyệt trong lòng, cô lại cảm thấy vô cùng ngọt ngào, chẳng mấy chốc cô đã đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt của anh trai mình. 

Vương Duyệt ôm em gái, hôn cô, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng và mông của cô. Một lúc sau, anh có vẻ không hài lòng với việc chỉ vuốt ve cô qua lớp quần áo. Anh dùng tay kéo vạt sau sườn xám của cô lên, xoa bóp cặp mông căng mọng và thẳng tắp của cô rồi đi thẳng vào chủ đề. 

“Hmm…” Cô cảm thấy bàn tay em trai mình kéo mở chiếc quần lót ướt sũng của cô và trượt ngón tay qua lại trong khe trơn trượt của âm đạo cô. Cảm giác thoải mái khiến Vương Á Lan không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ cảm động từ mũi. 

Tình yêu thuần khiết trong nụ hôn trước đó ngay lập tức chuyển thành sự đan xen giữa tình yêu và ham muốn, sự tương tác càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Cảm nhận được sự khao khát trong lòng chị cả, Vương Duyệt cuối cùng cũng buông miệng nói: “Tỷ tỷ, vịn vào bàn, chống mông lên.”

Vương Á Lan rất muốn được anh trai an ủi, cô cũng không quan tâm đến việc ở trước mặt ba chị em mình. Cô lập tức làm theo hướng dẫn, hai tay đỡ bàn ăn, cúi người xuống và ưỡn cái mông gợi cảm. 

Vương Duyệt đi đến phía sau chị cả, ngồi xổm xuống, trước tiên dùng tay vuốt ve đôi chân quyến rũ trong đôi tất cao gót của cô từ dưới lên trên. Sau đó, anh chui vào trong chiếc sườn xám của cô, dùng tay dang rộng hai cái mông tròn trịa của cô, vùi mặt vào mông cô, thè lưỡi ra và bắt đầu liếm âm hộ đầy nước của cô. 

"A... ồ..." Vương Á Lan không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cô thưởng thức buổi lễ miệng và lưỡi của anh trai mình trong trạng thái tỉnh táo, điều này khiến cô càng cảm thấy mãnh liệt hơn. Lưỡi của anh trai như mang theo dòng điện, liếm toàn bộ âm hộ của cô, khiến toàn bộ cái lồn nhỏ bé của cô tê dại, ngứa ngáy và thoải mái. 

Dưới sự liếm của Vương Duyệt, âm hộ của chị cả nhanh chóng tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Vì cô liếm từ dưới lên trên nên tất cả tinh dịch đều theo lưỡi của Vương Việt chảy vào miệng cô. 

Trong khi liếm âm hộ trinh nữ xinh đẹp của chị cả, anh thoải mái uống dịch âm đạo của cô. Đây là niềm vui nhân đôi đối với Vương Nguyệt. 

Nhìn thấy anh trai mình chui đầu vào dưới váy của chị cả và di chuyển ngay lúc đó, Vương Tân'er không khỏi đưa tay nắm lấy vạt sau sườn xám của chị cả và nhấc nó lên. 

Đột nhiên, cảnh tượng em trai liếm lồn em gái hiện lên rõ ràng trong mắt ba chị em. 

"Anh ơi, đừng chỉ dùng lưỡi liếm nó, dùng cặc của anh, dùng cặc của anh đi!" Vương Á Nhu hét lên từ bên cạnh.

Vương Duyệt đứng dậy, kéo quần và quần lót đến ống chân, tay trái vòng qua eo thon của chị cả, tay phải nắm lấy gốc cặc của mình, nhét vào háng chị cả, dùng sức cọ xát vào lồn và mông của cô. 

Được con cặc lớn của anh trai cọ xát mạnh còn thoải mái hơn việc bị anh trai liếm lồn. Vương Á Lan không khỏi rên rỉ lớn hơn, tinh dịch chảy ra càng nhiều. 

Đã đến lúc! 

Vương Việt trong lòng tự nhủ điều gì đó, sau đó không chỉ xoa xoa nữa mà đặt đầu quy đầu lên cái lồn của chị cả đang không ngừng rỉ ra tinh dịch, từ từ đưa vào bên trong. 

Âm đạo trinh nguyên chưa được chạm tới dần dần được mở rộng bởi quy đầu khổng lồ của anh trai cô. Cảm giác sung mãn và thoải mái tột cùng khiến Vương Á Lan nhất thời mất trí. 

Nhưng cô nhanh chóng phản ứng lại, hoảng sợ nói: "Anh ơi, không được, điều này không được phép, em là chị ruột của anh!"

“Chị ơi, đừng căng thẳng, em chỉ vào một cái đầu thôi.” Vương Việt vội vàng nói. 

Vương Á Như cũng nói: “Đúng vậy, tỷ tỷ, mẹ chúng ta không phải nói sao, chỉ vào một đầu cũng không sao, cũng giống như xoa bên ngoài.”

Có vẻ như đó là điều mẹ tôi đã nói và bà đã làm được. 

Vương Á Lan tối hôm qua đã uống quá nhiều, nhưng cô vẫn còn ký ức. Khi đó, mẹ cô đã cho anh trai nhét một đầu vào, để tránh nhét quá nhiều, cô và chị thứ hai đã cầm cặc của anh để chặn lại. 

Vì thế Vương Á Lan lập tức không phản đối nữa, nhưng vẫn nhắc nhở: "Vậy ngươi chỉ có thể vào một đầu, nếu không chúng ta sẽ loạn luân."

"Em biết rồi, chị nghe đây." Vương Duyệt vừa nói vừa tiếp tục thọc cặc của mình vào trong âm hộ còn trinh của chị cả. 

Với sự bôi trơn của một lượng lớn tinh dịch, quy đầu của Vương Nguyệt nhanh chóng được đưa vào âm hộ còn trinh của chị cả. Nó bị dính chặt bởi âm đạo nhỏ gọn của cô, thậm chí phần trên còn chạm vào màng mỏng. 

"Chị, chị cảm thấy thế nào?" Vương Việt không đi sâu nữa, nhẹ giọng hỏi. 

"Thật cồng kềnh, nhưng thật thoải mái." Vương Á Lan tận hưởng cảm giác âm hộ của mình được lấp đầy bởi con cặc lớn của anh trai, trong lòng cô tràn ngập hạnh phúc và ngọt ngào. 

Mặc dù anh trai cô chỉ là một người bước vào lúc này, thậm chí cả đời cô cũng chỉ có thể để anh ấy bước vào một người, nhưng cô vẫn cảm thấy mình đã hoàn toàn hòa nhập với anh trai mình. 

Đây không phải là mong muốn lớn nhất của người phụ nữ đối với người đàn ông mình yêu sâu sắc sao? 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chỉ khi anh trai tôi bắt đầu cử động thì anh ấy mới cảm thấy thực sự thoải mái." Vương Tân Nhi mỉm cười nói.

“Đúng, đúng, hương vị tuyệt vời đến mức dù có là thần tôi cũng sẽ không thay đổi.” Vương Á Nhu gật đầu với sự tán thành sâu sắc.

Vương Yến Ninh tò mò hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

"Chúng tôi đã thử nó sau khi bạn say rượu vào ngày hôm kia." Vương Á Như nói.

Nghe được hai chị em đều đã thử, Vương Á Lan càng yên tâm hơn, không khỏi nói: "Anh, anh di chuyển đi. Chị bây giờ cảm thấy hơi khó chịu khi bị anh nhét vào."

Vương Việt nghe xong lập tức hơi động đậy, dùng quy đầu đâm nông vào âm hộ còn trinh của chị cả. Đồng thời, anh đưa tay ra xung quanh cơ thể cô và ấn ngón tay vào âm vật nhỏ ở đầu âm đạo của cô để xoa nhẹ. 

Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ là trung tâm âm đạo và điểm G, phần sâu nhất của âm đạo. Đứng thứ hai chỉ sau trung tâm âm đạo và điểm G là cửa âm đạo và âm vật. 

Cho nên lúc này Vương Duyệt tuy chỉ đưa quy đầu vào, nhưng cũng đồng thời kích thích hai điểm nhạy cảm trên cơ thể Vương Á Lan, cho nên động tác này trực tiếp khiến Vương Á Lan cảm thấy vui vẻ. 

Cô cảm thấy mỗi khi quy đầu của anh trai cô co giật ở âm đạo của cô và mỗi khi ngón tay anh xoa bóp âm vật của cô, cô lại càng tiến gần hơn đến việc trở thành một nàng tiên. 

Niềm vui đó không thể diễn tả bằng lời được. 

Trên thực tế, lúc này Vương Duyệt hoàn toàn có thể đột phá phòng tuyến cuối cùng của chị cả chỉ cần tiến sâu hơn một chút. 

Nhưng anh không muốn làm điều này, bởi vì anh muốn em gái anh sẵn lòng trao cô hoàn toàn cho anh, thay vì sử dụng đòn đánh lén này. 

Ji~ji~

Vì có quá nhiều tinh dịch nên mỗi lần đầu Vương Duyệt tiến vào âm đạo của Vương Á Lan sẽ phát ra tiếng nước khiến cô ngượng ngùng nhưng đồng thời cũng kích thích cô càng hưng phấn hơn. 

Vương Á Lan không bị đụng chạm làm sao có thể chịu được sự kích thích như vậy? Quy đầu của anh trai cô chỉ thọc vào âm hộ cô hơn một trăm lần trước khi cô hét lên và thả nó ra. 

Khi chị cả lên cao trào, cái lồn vốn đã rất chặt chẽ cắn chặt vào quy đầu của Vương Việt, một cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt ập đến. Vương Nhạc toàn thân chấn động, quy đầu sưng tấy, hai mắt mở to, tinh dịch đặc quánh phun ra, đổ vào âm hộ còn trinh của chị cả. 

Đúng lúc này, một tai nạn đã xảy ra! 

Bởi vì tinh dịch của Vương Duyệt xuất ra quá nhiều và quá nhanh nên lỗ nhỏ trên màng trong âm đạo của chị cả không kịp lọt qua, đường ra ngoài đã bị quy đầu to của Vương Duyệt chặn lại. 

Dưới áp lực mạnh mẽ đó, màng trinh của Vương Á Lan bị kéo căng đến mức vỡ ra. 

Vương Á Lan đang đạt cực khoái cảm thấy âm đạo đau nhức nhưng cô không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Mãi cho đến khi Vương Duyệt xuất tinh xong mới rút quy đầu ra. Khi tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của cô chảy ra ngoài, họ nhận ra có điều gì đó không ổn - tinh dịch màu trắng đục và chất lỏng hỗn hợp tinh dịch chuyển sang màu đỏ. 

"Ca, ngươi vạch trần chị cả?!" Vương Yến Ninh kêu lên một tiếng, nhưng trong lòng lại có chút ghen tị. Trao trinh tiết cho em trai mình, chẳng phải đó chính là điều cô ấy muốn nhưng không thể có sao? 

Vương Duyệt vội vàng nói: "Không, các ngươi đều thấy, ta không có nhét vào."

Nhưng Vương Tâm Nhi sắc bén đến mức phát hiện ra điểm mù: “Không phải anh trai tôi làm vỡ, mà là anh trai tôi có quá nhiều tinh dịch đã làm vỡ nó.”

Nghe được Vương Tâm Nhi lời nói, Vương Á Lan không khỏi có chút phức tạp, vừa mừng vừa thất vọng.

Cũng may màng trinh của tôi không bị em trai tôi dùng dương vật đâm thủng nên hai anh em không bị coi là loạn luân;

Và sự mất mát cũng chính vì điều này. Suy cho cùng, cô không được coi là người phụ nữ thực sự của anh trai mình. 

"Chị ơi, em xin lỗi, em nhất định sẽ bù đắp cho chị!" Vương Duyệt vội vàng nói, thấy chị cả vẻ mặt có chút bối rối. 

Vương Á Lan đột nhiên cười: "Không có gì, tuy rằng có chút đau, nhưng nhìn chung vẫn thoải mái. Tỷ tỷ nên cảm ơn ngươi đã cho ta tận hưởng cảm giác thoải mái như vậy."

Chị cả vẫn dịu dàng ân cần như vậy! 

Vương Duyệt không khỏi rất cảm động khi nghe thấy chị cả cố gắng trốn tránh chuyện quan trọng mà an ủi mình, xúc động nói: "Tỷ tỷ, đừng lo lắng, kiếp này ta sẽ làm cho ngươi thoải mái như vậy, không, ta muốn làm cho ngươi thoải mái hơn!"

"Được rồi, chị ơi, em tin chị." Nghe được lời hứa của anh trai, Vương Á Lan trong lòng cảm thấy ngọt ngào, mất đi chút thất vọng, cười nói: "Được rồi, đi làm cho nhị tỷ của ngươi thoải mái đi, nàng đã nóng nảy rồi."

Họ đều là những người chị em yêu quý của anh, nên Vương Duyệt đương nhiên sẽ không ưu ái người này hơn người kia. Anh lập tức ôm lấy em gái thứ hai của mình và hôn, vuốt ve cô. 

Mặc dù vóc dáng của Wang Yaning không phải là nước như Vương Á Lan, nhưng dưới nụ hôn và trêu chọc của anh trai, cô cũng nhanh chóng hoạt động tình dục. 

Nhưng ngay khi Vương Duyệt muốn đưa quy đầu của anh vào trong âm hộ của cô với tư thế tương tự thì cô đã từ chối. 

"Tôi muốn nhìn thấy bạn thâm nhập vào tôi bằng chính đôi mắt của tôi." Vương Diên Ninh xoay người ngồi vào bàn ăn, dang rộng hai chân, công khai phô bày cái lồn nhỏ đầy lông lá của mình trước mặt Vương Việt: "Anh ơi, đi thôi."

Vương Việt gật đầu, bước tới, đặt cặc của mình lên âm hộ đẫm nước của chị thứ hai rồi từ từ đưa vào bên trong. 

Vương Yến Ninh cúi đầu nhìn anh trai mình từng chút một nhét vào trong âm hộ của mình, tận hưởng cảm giác được anh từ từ kéo căng ra. Trong lòng cô cảm thấy vui mừng và ngọt ngào khó tả: Anh ơi, anh trai em yêu quý, cuối cùng anh cũng đã vào rồi! 

Sau khi cũng tiến vào quy đầu, Vương Việt dừng lại, chuẩn bị bắt đầu đâm nông. 

Nhưng vào lúc này, đôi chân xinh đẹp mang tất của Vương Diên Ninh đột nhiên quấn quanh eo Vương Duyệt, kéo mạnh cô. 

Mất cảnh giác, con cặc của Vương Nguyệt bất ngờ xuyên qua hàng rào và tiến sâu hơn vào âm hộ của chị thứ hai. 

Cơn đau xé nát khiến Vương Yến Ninh rên rỉ, cau mày thật chặt. 

Nhưng cô vẫn không dừng lại, tiếp tục rút chân vào. Vương Duyệt còn chưa kịp phản ứng lại bị kéo về phía trước, phần lớn con cặc của anh đã đâm thẳng vào trong cô, cho đến khi chạm đến trái tim yêu thương của nhị tỷ mới dừng lại. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến tất cả mọi người đều bị sốc ngoại trừ Wang Yaning, bao gồm cả Vương Nguyệt. 

"Nhị tỷ, ngươi..." Vương Nhạc không khỏi kêu lên. 

Vương Yến Ninh nghiến răng nghiến lợi, quen dần với sự đau đớn trong âm hộ của mình, sau đó nói: "Anh ơi, em không muốn giấu anh nữa. Thực ra, chị em đã yêu anh rất sâu sắc và muốn trở thành người phụ nữ của anh. Dù chỉ là lần này, em gái anh cũng sẽ mãn nguyện trong cuộc đời này. Hơn nữa đây là sự chủ động của em. Mọi cáo buộc một mình em gánh chịu, không liên quan đến anh."

"Tỷ tỷ, cho dù là như vậy, ngươi trước tiên có thể nói cho ta biết, tại sao ngươi lại liều lĩnh như vậy?" Vương Duyệt đau lòng nói: "Việc này nhất định rất đau đớn phải không?"

"Đau nhưng lại là niềm vui." Vẻ mặt đau khổ của Vương Yến Ninh khiến Vương Yến Ninh ngọt ngào không thể tả. Cô cười nói: "Bởi vì nỗi đau này là do anh tặng, anh à. Có nghĩa là em gái em đã là người phụ nữ của anh rồi. Nếu sau này anh chịu có em gái, cô ấy sẽ là người phụ nữ ở phía sau anh cả đời. Nếu anh không thể tiếp nhận thì em gái sẽ rời đi. Tôi nói, đây đều là sự chủ động của tôi, anh không cần phải có gánh nặng tâm lý gì."

Vương Á Lan nhìn em gái thứ hai của mình và không khỏi khâm phục sự dám yêu và hận thù của cô ấy. Về mặt này, cô ấy với tư cách là một người chị thực sự không bằng cô ấy. 

Bị lây nhiễm, cô đột nhiên trở nên bạo dạn hơn, quyết định nhân cơ hội bày tỏ tình cảm của mình nên nói: "Anh ơi, em thực ra cũng giống anh. Em đã yêu anh, anh ruột của em, nhưng em không có dũng khí như chị hai của anh. Chúng tôi biết đây là một tình yêu trái đạo đức. Nếu anh không thể chấp nhận, chúng tôi sẽ không quấy rầy anh."

"Đại tỷ và nhị tỷ, ngươi lo lắng quá rồi, ca ca của ta vì sao không thể tiếp nhận? Anh ấy rất muốn làm như vậy." Vương Á Nhu đột nhiên mỉm cười nói. 

Vương Xin'er cũng gật đầu nói: "Đúng vậy, anh trai tôi là một kẻ biến thái, anh ấy thích phụ nữ có quan hệ huyết thống với mình. Quan hệ càng gần, anh ấy càng hưng phấn. Hai người đều là chị em ruột của anh ấy. Anh ấy yêu em đã muộn rồi, sao anh ấy có thể không chấp nhận được?"

"Làm sao bạn biết?" Vương Á Lan kinh ngạc hỏi. 

"Bởi vì chúng ta cũng là nạn nhân." Vương Á Như cười nói: "Chúng ta tuy rằng còn nhỏ, nhưng đã bị hắn đụ không biết bao nhiêu lần. Nếu như hắn đổ vào âm đạo của chúng ta súp con cháu tích tụ lại, e rằng chúng ta sẽ có một cái chậu lớn."

Vương Tân Nhi cười nói: “Vốn dĩ hôm nay chúng ta định lừa hai người các ngươi, để ca ca của ta nhân cơ hội hạ các ngươi. Nhưng không ngờ nhị tỷ lại to gan như vậy, trước khi có thể lừa được hắn, nàng đã lừa hắn trước.”

Lần này đến lượt Vương Á Lan và Vương Yến Ninh sửng sốt. 

Đặc biệt đối với Vương Yến Ninh, có trời mới biết cô đã phải lấy bao nhiêu dũng khí và phải đấu tranh trong lòng bao nhiêu trước khi đưa ra quyết định này, nhưng cuối cùng sự thật lại thành ra như thế này. 

Nhưng điều này cũng khiến cô hoàn toàn nhẹ nhõm. Rốt cuộc, đây là vụ loạn luân giữa anh trai và em gái. Nếu anh trai không thể chấp nhận thì cô ấy không phải là người duy nhất bị tổn thương. 

Nhưng giờ đây, mọi vướng mắc đều đã qua đi, chỉ còn lại niềm vui và hạnh phúc, vì anh trai cô cũng yêu cô. 

Nhưng Vương Á Lan không khỏi hỏi: "Nhưng đây là loạn luân, ngươi thật sự không để ý chút nào sao?"

"Loạn luân chỉ là loạn luân. Chúng tôi sẽ không cho người ngoài thấy. Chúng tôi tận hưởng hạnh phúc và niềm vui từ gia đình mình sau cánh cửa đóng kín. Ai mà biết được? Ai có thể kiểm soát được nó?" Vương Tân Nhi thản nhiên nói.

Vương Á Lan và Wang Yaning đồng ý: Điều này có vẻ là sự thật. 

Vương Duyệt lúc này mới nói: "Nhị tỷ, ngươi còn nhớ bộ bài công pháp ta dạy ngươi không? Bây giờ bắt đầu luyện đi."

Wang Yaning không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng cô vẫn làm theo hướng dẫn và bắt đầu vận hành kỹ thuật. 

Một lúc sau, cô đã được kết nối trực tiếp. Cô ấy đang ở trong Cõi Luyện Khí. Dưới sự hướng dẫn của Vương Nguyệt, người đang ở trong Cõi Hóa Nhân, trình độ tu luyện của cô bắt đầu tăng ba cấp liên tiếp và cô đạt đến Cõi Thần Tụ trong chớp mắt. 

"Thì ra đây chính là phương pháp luyện tập bộ công pháp này!"

Sự đột phá của Wang Yaning giống như một quả bom khác ném vào lòng họ đối với cô và Vương Á Lan. 

Bạn biết đấy, ngoài chị gái của họ, những người duy nhất trong gia đình bây giờ chỉ có mẹ của Yan, bà ngoại (họ chưa biết rằng Lưu Nhược Thị cũng đã đạt được bước đột phá), dì ba và em út Vương Kinh Kinh vẫn chưa thành công trong việc luyện tập. 

Không phải điều đó có nghĩa là...

"Đó là những gì bạn nghĩ." Vương Duyệt gật đầu cười: “Cho nên, hiện tại ngươi hẳn là không có gánh nặng gì chứ?”

"Đó không phải là gánh nặng. Gánh nặng càng nặng hơn." Vương Diên Ninh tức giận nói: “Mẹ ta cũng cùng ngươi luyện tập, chúng ta còn có thể cướp đi một cái nam nhân của mẹ ta sao?”

"Không tùy ngươi, không muốn cũng phải đoạt lấy!" Vương Nhạc cười lớn. Biết nhị tỷ đã thích ứng, hắn lập tức bật chế độ xuất ra bắt đầu đẩy vào ra. 

Cảm giác con cặc của anh trai đập mạnh trong âm hộ khiến Wang Yaning cảm thấy thoải mái đến mức muốn hét lên. Nhưng bây giờ có chị gái và hai em gái ở bên cạnh, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Thay vì la hét, cô thậm chí còn vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào ngực anh trai và không chịu đứng dậy. 

Lúc này, cô đã hoàn toàn mất hết dũng khí để chủ động kéo cặc của anh trai vào âm hộ của mình, thay vào đó lại trở nên vô cùng ngượng ngùng. 

Suy cho cùng, dù dám yêu hay ghét thì cô vẫn là một cô gái tốt bảo thủ. Lần đầu tiên, dù làm việc đó một mình với anh trai, cô ấy sẽ rất ngại ngùng chứ đừng nói đến trước mặt các chị em. 

Vương Việt đẩy một hồi. Mặc dù lồn của chị hai quấn lấy cặc anh rất thoải mái, nhưng quan hệ hoàn toàn không hợp tác như vậy thực sự mất đi rất nhiều niềm vui. 

Để thả nhị tỷ đi, Vương Duyệt chỉ cần bế nàng lên và nói với Vương Tâm Nhi: “Tôi cho nàng mượn giường.”

Nói xong, anh bế cô thứ hai vào phòng ngủ của Vương Tín Nhi. 

Vương Á Lan và ba chị em khác nhìn họ đi vào. Họ đều chúc phúc cho họ nhưng không đi theo họ. 

Khi vào phòng ngủ, Vương Duyệt đặt chị hai lên giường, cởi quần áo của chị hai ba ba rồi bắt chị quỳ trên giường, mông giơ cao. 

Tư thế này khiến Vương Yến Ninh vô cùng xấu hổ. Cô ôm lấy một chiếc gối và vùi mặt vào đó. 

Vương Nhạc cũng không vội. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái từ phía sau, đưa cặc của mình vào trong cái lồn nhỏ mà anh vừa mới mở ra rồi bắt đầu di chuyển ra vào như điên. 

Vì động tác quá nhanh và quá dữ dội nên bụng dưới của cô đã chạm vào cặp mông đầy đặn của em gái phát ra tiếng “bốp”. 

Vương Yến Ninh vốn tưởng rằng vừa rồi là thoải mái nhất, nhưng bây giờ bị anh trai đụ mạnh như vậy, cô mới hiểu được khoái cảm điên cuồng là gì. Cảm giác như linh hồn cô sắp biến mất. 

Cảm giác này khiến cô vô thức muốn hét lên thật to, nhưng bị chính anh trai mình đụ trong tư thế dâm đãng như vậy cũng khiến cô vô cùng xấu hổ. Cô chỉ đơn giản vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào gối để kìm nén cảm giác muốn hét lên, nhưng cơ thể gợi cảm của cô đã vặn vẹo khi anh trai cô ra vào điên cuồng. 

Sau khi đụ em gái mình hàng trăm lần ở tư thế này, Vương Duyệt cảm thấy lồn em gái mình bắt đầu co bóp đều đặn, và anh biết rằng cô sắp lên đỉnh. Nhưng vào lúc này, anh đột nhiên rút dương vật của mình ra, sau đó ôm lấy con cặc to lớn đang tỏa sáng vì nó được bao phủ bởi tinh dịch của em gái anh.

Bị buộc phải dừng lại ở thời điểm cao trào khiến Vương Yến Ninh như rơi từ trên mây xuống. Khoảng cách quá lớn gần như khiến cô nghẹt thở. Mông cô vô thức lùi lại, cố gắng đuổi theo con cặc của anh trai và đưa nó trở lại âm hộ trống rỗng và ngứa ngáy của mình. Tuy nhiên, cô không bao giờ có thể làm được điều đó và cuối cùng không còn cách nào khác là phải từ bỏ.

Sau khi khoái cảm của em gái lắng xuống một chút, Vương Duyệt lại nhét cặc của mình vào trong lồn nhỏ của cô và bắt đầu đâm mạnh trở lại.

Vương Yến Ninh chưa bao giờ xấu hổ nhấc đầu khỏi gối, lại một lần nữa được anh trai mình vỗ về an ủi, cô càng cảm thấy vui vẻ hơn trước. Thế là cô không còn chỉ thụ động đụ cô nữa mà theo những cú thúc của anh trai, đẩy mạnh cặp mông to của cô về phía sau, để mỗi lần anh tiến vào, anh lại có thể đẩy sâu hơn vào trong lồn nhỏ của cô, khiến cô càng khoái cảm hơn. 

Tuy nhiên, khi Vương Diên Ninh sắp lên đỉnh lần nữa, Vương Duyệt nghịch ngợm vẫn rút dương vật ra nhanh như trước. Lần này, Vương Yến Ninh cuối cùng nhịn không được nữa, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng ngượng ngùng cùng kích động lên, quay đầu lại nhìn Vương Duyệt, oán hận nói: “Anh hư, anh ức hiếp tôi!”

"Sao tôi lại bắt nạt cậu?" Vương Việt giả vờ vô tội, nhưng khi nói chuyện lại ôm lấy con cặc to lớn của mình, nhẹ nhàng xoa xoa trong cái lồn ẩm ướt của em gái.

"Anh cứ bắt nạt tôi thôi, tại sao lúc quan trọng nhất lại luôn ra ngoài? Anh chị em thân mến, xin hãy vào nhanh lên?" Vương Diên Ninh lúc này sắp phát điên vì dục vọng. Để tiếp tục niềm hạnh phúc vừa rồi, cô không khỏi cầu xin anh trai mình thương xót.

Tuy nhiên, Vương Nguyệt vẫn bất động và cười nói: "Em đang bỏ cái gì vào và đi đâu vậy? Chị ơi, xin chị đừng chơi đố với em được không?" 

Đến lúc này, Vương Yến Ninh thông minh làm sao có thể không hiểu được anh trai cô đang ép cô nói những lời dâm ô đó? Tuy rằng trong lòng nàng vô cùng ngượng ngùng, nhưng cảm giác hai lần đạt cực khoái rơi xuống thật sự quá buồn bực. Để theo đuổi hạnh phúc tột cùng, cô không thể không ngại ngùng. Cô làm theo ý muốn của Vương Duyệt, nói: "Chị muốn cặc của em. Nhanh nhét nó vào âm hộ của chị tôi, được không?"

Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như lửa đốt.

Vương Nhạc cảm thấy vui mừng đến mức ngừng trêu chọc em gái mình. Anh duỗi thẳng eo và đẩy cặc mình vào trong lần nữa. Trong khi đụ anh ta, anh ta nói: "Em gái, nói cho anh biết, em có thích cái lồn nhỏ của mình bị con cặc to của anh trai em đụ không?"

Có lẽ vì lời đầu tiên đã nói ra, Vương Yến Ninh không còn từ chối nữa mà làm theo lời của Vương Duyệt: "Tôi thích, tôi rất thích. Em gái tôi thích được đụ bởi con cặc lớn của anh trai tôi. Anh tốt, hãy đụ thật mạnh vào cái lồn nhỏ của em gái tôi!" 

Từ "âm hộ" của Wang Yaning vẫn chưa được phát âm. Vương Việt tăng tốc một cách dữ dội và bắt đầu đụ cô một cách điên cuồng như lúc đầu. Vương Yến Ninh bị niềm vui tột độ này kích thích, cô không thể kìm được tiếng hét của mình nữa. Khi anh trai cô đâm mạnh, cô liên tục hét lên: "Anh ơi... ngoan nhé." Anh... anh... con cặc to... mạnh mẽ quá... nó khiến em gái em... cảm thấy... thoải mái quá... mạnh hơn... em gái anh thích... để anh trai em... đụ em gái em... lồn nhỏ... con cặc to, anh tốt... em gái anh yêu em... em gái anh... muốn đụ anh... đến hết cuộc đời..."

Nhìn thấy em gái mình cuối cùng cũng buông ra hoàn toàn, Vương Việt cũng vui mừng khôn xiết. Trong khi tiếp tục đụ cô một cách điên cuồng, anh đưa tay vào ngực cô, ôm cặp vú vừa phải của cô với cảm giác tuyệt vời và chơi đùa với chúng một cách mạnh mẽ. Vì tư thế này mà toàn bộ phần thân trên của anh đều nằm trên lưng ngọc của em gái mình. Sự ma sát của làn da mang lại cho cô niềm vui lớn nhất.

Vương Diên Ninh đã hai lần chạm tới cực khoái. Bây giờ cô đã bị anh trai mình đụ rất mạnh. Đương nhiên, cô không thể tồn tại lâu. Chẳng bao lâu, cái lồn nhỏ của cô lại co lại, lần này Vương Duyệt không trêu chọc cô nữa. Sau khi cảm thấy em gái cô sắp lên đỉnh, anh tăng cường độ lên, đưa cô lên đỉnh cao nhất trong một cú ngã.

Vương Việt cũng rên rỉ, để cho em gái mình tận hưởng niềm vui tột cùng khi được anh xuất tinh. 

Cơn cực khoái mạnh mẽ đã lấy đi quá nhiều sức lực của Wang Yaning, và đầu gối của cô không còn có thể đỡ được cơ thể nữa. Sau khi đạt cực khoái, cô đột nhiên ngã xuống giường, Vương Duyệt cũng nằm trên tấm lưng ngọc mềm mại mịn màng của em gái mình, con cặc to vẫn còn sâu trong cơ thể cô.

Mặc dù cảm giác này rất thoải mái, nhưng Vương Duyệt lại sợ anh đè lên em gái mình nên tạm thời rút cặc ra khỏi âm hộ nhỏ của cô, lật người trước mặt cô, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể gợi cảm của cô trong tay, sau đó nhấc một chân của cô lên, tìm đúng vị trí, sau đó lại đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của cô, sau đó nhẹ nhàng hỏi: "Em gái, em có thoải mái không?"

"Ừ, thoải mái quá. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy!" Wang Yaning trìu mến nhìn Vương Nguyệt, gật đầu nói, bởi vì hai lần dừng đột ngột khiến đoạn cao trào cuối cùng của cô đặc biệt mãnh liệt. Cô thậm chí còn cảm thấy chóng mặt khi bộc phát, nên cô không trách anh trai mình đã ép mình nói ra những lời dâm ô đó, bởi vì cô biết anh trai anh làm vậy là để cô thoải mái hơn, để cô có được khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp vừa rồi còn đỏ bừng vì ngượng ngùng của em gái, Vương Duyệt nhẹ nhàng nói: "Em gái, bây giờ em là người phụ nữ của anh. Khi chúng ta ở trên giường không có ham muốn hay phóng đãng. Chỉ có buông bỏ hoàn toàn thì cả hai chúng ta mới thoải mái hơn. Vì vậy, cứ làm những gì em muốn trong lòng. Không cần phải lo lắng. Chỉ khi vui vẻ, chúng ta mới có thể yêu thương nhiều hơn, phải không?"

"Đúng." Vương Yến Ninh lại nhẹ nhàng gật đầu. Sở dĩ cô kìm nén cho đến khi bị Vương Duyệt ép mới hét lên là vì cô sợ anh trai cho rằng cô dâm đãng và không thích cô. Bây giờ cô nghe những gì anh nói, cô nhận ra rằng mình chỉ đang lo lắng quá nhiều. Nghĩ về điều đó là đúng. Anh trai cô đã biết cô là người như thế nào, vậy làm sao cô có thể thay đổi quan điểm về cô vì cách cư xử trên giường? 

"Vậy chúng ta làm lại lần nữa đi. Lần này cậu có thể đứng đầu được không?" Thấy em gái đã hiểu ý mình, Vương Duyệt mỉm cười hỏi. 

"A? Tôi ở trên à?" Vương Yến Ninh sửng sốt, lại cảm thấy ngượng ngùng. Tuy nhiên, nhớ đến lời anh trai vừa nói, cô không còn do dự nữa vì sau khi anh trai nói lời này, cô cũng muốn thử cảm giác đứng trên đỉnh cao. 

"Cố lên." Vương Nguyệt mỉm cười, rút ​​cặc ra khỏi âm hộ của em gái, nằm ngửa và nhìn em gái một cách khích lệ. 

Vương Yến Ninh cắn nhẹ môi, từ từ ngồi dậy, dang rộng hai chân, đặt hông lên hai bên eo anh trai, đưa tay ôm con cặc to cứng của anh trai, chỉ vào âm hộ của mình rồi nhẹ nhàng ngồi xuống. 

Cúi đầu nhìn con cặc to lớn của anh trai dần dần duỗi ra phần thịt mềm mại của âm hộ cô, từ từ xâm nhập vào âm hộ cô, Vương Yến Ninh đột nhiên có một cảm giác rất kỳ lạ. Cô không thể giải thích được cảm giác này là gì nhưng nó khiến cô vô cùng phấn khích. Mãi cho đến khi nuốt trọn con cặc to lớn của anh trai vào cái lồn nhỏ bé của mình, cô mới biết nó là gì. Đây là một mối quan hệ cực kỳ kỳ lạ. Họ vừa là anh em vừa là người yêu của nhau. Loại quan hệ này khiến cô cảm thấy hạnh phúc hơn gấp trăm lần so với một mối quan hệ yêu đương đơn giản. 

Đương nhiên, Vương Việt không biết em gái mình trong khoảnh khắc ngắn ngủi này lại có nhiều cảm xúc như vậy. Sau khi em gái anh ngồi xuống hoàn toàn, anh đưa tay ôm lấy hai bầu ngực của cô. Vừa siết chặt chúng, anh vừa nói: “Chị ơi, chị không cử động như vậy sẽ không thấy thoải mái đâu.”

Niềm khoái cảm trên ngực cô và giọng nói của anh trai khiến Wang Yaning đáp lại cảm giác tuyệt vời đó. Sau đó, cô cảm thấy ham muốn trong âm hộ của mình nên không nghĩ về nó nữa mà chỉ tận hưởng tình yêu hiếm có giữa chị và em. 

Bởi vì cô chủ động nên Vương Yến Ninh biết chính xác cô muốn gì, nên cô cảm thấy thoải mái hơn so với khi anh trai đụ cô. Vì vậy, cô dần dần bị khoái cảm vô tận làm cho phát điên. Vì cô đã luyện võ từ khi còn nhỏ nên thân hình cô tốt hơn nhiều so với phụ nữ bình thường nên động tác của cô rất dễ dàng. 

Khi khoái cảm ngày càng dâng cao, động tác của Vương Yến Ninh càng lúc càng nhanh. Cô đặt tay lên bộ ngực rắn chắc của anh trai và điên cuồng di chuyển cặp mông to lên xuống. Tất cả tâm trí của cô đều tập trung vào cái lồn nhỏ của mình bị con cặc to của anh trai cô đụ một cách điên cuồng. Cảm giác thật tuyệt vời khiến cô không thể dừng lại được. 

Sau khi Vương Duyệt cảm nhận được sự điên cuồng của em gái, anh cũng đẩy eo mình lên cao, để cặc của mình tiến sâu hơn vào trong lồn em gái cô, mang lại cho cô niềm hạnh phúc vô tận. Thời gian trôi qua, hai anh em càng hợp tác tốt hơn. Niềm vui điên cuồng và sự kích thích cấm kỵ khiến họ quên đi tất cả và chỉ biết rằng bản năng của họ là để thỏa mãn nhau. Vương Yến Ninh không còn chút kiêng dè nào nữa, cô điên cuồng hét lên dưới sự đụ của anh trai để trút hết khoái cảm gần như chết đi của mình. 

Dưới khoái cảm điên cuồng này, chẳng bao lâu sau, Vương Yến Ninh lại xuất tinh, bị tinh dịch của anh trai kích thích phun sâu vào tâm bông hoa, đạt đến đỉnh cao khoái cảm khác. 

Sau khi đạt đến cao trào, Vương Yến Ninh bỗng nhiên xấu hổ rên rỉ, nằm trên người anh trai, khuôn mặt xinh đẹp như bị bỏng vùi sâu vào vai anh. 

Hóa ra Vương Á Lan, Vương Tân'er và Vương Á Nhu đã đi vào mà không hề hay biết và đang mỉm cười nhìn cô. Rõ ràng vừa rồi cô ấy quá phấn khích nên không phát hiện ra hai chị em đang đi vào. 

Trung Hương Quốc 96-100


──────────────────────────────────────────────────
Chương chín mươi sáu: Vào hai chị em

"Chị hai thật tuyệt vời, đây là lần đầu tiên mà chị ấy thật tuyệt vời!" Vương Tân'er giơ ngón tay cái lên với Wang Yaning. 

Vương Á Như cũng cười nói: "Đúng vậy, lần đầu tiên liền nằm ở chỗ này bị anh trai ức hiếp, ta xứng đáng làm nhị tỷ."

Vương Diên Ninh càng không khỏi ngượng ngùng khi hai em gái nói ra lời này. Họ càng nói điều này, họ càng chứng tỏ rằng cô ấy vừa mới là một con đĩ. 

"Nhị tỷ, bọn họ thật sự khen ngợi em, bởi vì em càng thoải mái trên giường, anh càng thích. Nếu em nhút nhát thì thật nhàm chán." Vương Duyệt mỉm cười vỗ vỗ cặp mông tròn trịa của nhị tỷ. 

"Ừm..." Vương Yến Ninh không khỏi rên rỉ, nhưng là do anh trai cô tát vào mông cô, khiến cơ thể cô lắc lư, con cặc to cứng của anh trai cô ấn vào âm hộ cô vài lần. 

"Đúng vậy, nhị tỷ, nếu em có tâm tư hay tình cảm gì thì mạnh dạn bày tỏ đi. Điều này không chỉ khiến em vui hơn mà còn khiến anh trai em hưng phấn hơn, để anh ấy đụ em mạnh hơn." Vương Tân'er cũng từ bên cạnh giúp đỡ. 

Cuối cùng Vương Yến Ninh cũng ngẩng đầu lên. Dù khuôn mặt xinh đẹp vẫn đỏ bừng nhưng ít nhất cô cũng có thể đối mặt với hai chị em. Sau đó cô ấy nói điều gì đó trực tiếp phá vỡ sự phòng thủ của Vương Á Lan: "Chuyện này chị nên nói với chị cả, vì chuyện còn lại là việc của chị ấy."

Vương Á Lan mặt đột nhiên đỏ bừng, nói không mạch lạc: "Chúng ta đang nói chuyện của anh, sao anh lại lôi kéo tôi?"

"Có vẻ như chị cả không muốn." Vương Duyệt cố ý thở dài nói: "Quên đi, chuyện này chúng ta không thể ép buộc. Nhị tỷ, chúng ta tiếp tục đi."

"Làm sao tôi có thể không!" Vương Á Lan hoảng sợ thốt lên, sau đó cô mới nhận ra mình đã bị em trai mình lừa, xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. 

Đại tỷ lại là mục tiêu tốt bụng trêu chọc, điều này khiến Vương Yến Ninh càng thoải mái hơn. Cô tự nhiên nâng mông lên và để con cặc của anh trai từ từ rút ra khỏi âm hộ mình. 

"Wow! Thật tuyệt vời." Vương Á Nhu nhìn con cặc lớn bị rút ra khỏi âm hộ của em gái mình từng chút một và thốt lên: “Mặc dù bản thân tôi đã trải qua rất nhiều lần, nhưng mỗi lần nhìn thấy con cặc của anh trai tôi chui ra khỏi âm hộ của chúng tôi, tôi vẫn cảm thấy cơ thể phụ nữ thật tuyệt vời. Đó là một cái lỗ nhỏ như vậy, được một con cặc lớn như anh trai tôi đưa vào, không những không đau mà còn rất thoải mái.”

Vương Tân Nhi cười nói: "Đây là nhân loại tiến hóa quy luật, nếu chết tiệt âm hộ chỉ có thể không vui sinh sản con cái, e rằng nhân loại đã sớm tuyệt chủng."

Bo~

Với một âm thanh nhẹ nhàng khiến Wang Yaning vô cùng xấu hổ, con cặc lớn của anh trai cô cuối cùng đã hoàn toàn tách ra khỏi âm hộ của cô. Cô lập tức nhặt chiếc sườn xám mà anh trai vừa cởi ra và mặc vào nhanh chóng, không mặc nội y. 

Thứ nhất là vì tôi nhút nhát, rất xấu hổ khi mặc đồ lót trước mặt các chị em;

Thứ hai, cô vẫn chưa hài lòng, vẫn mong chờ con cặc to của anh trai mình đến thăm lần nữa. Thật là rắc rối khi mặc vào và cởi ra khi cô ấy quay lại. 

Sau khi che thân cho cô, Vương Yến Ninh cuối cùng cũng bớt ngượng ngùng hơn, lập tức nói: "Xin'er, Tiểu Như, chúng ta ra ngoài đi."

"Sao lại ra ngoài? Tỷ không có kinh nghiệm, chúng ta có thể ở lại hướng dẫn tỷ." Vương Á Nhu mỉm cười nói. 

"Ta có một đứa em trai, không cần ngươi dẫn dắt, đi thôi!" Vương Yến Ninh tức giận nói. Cô biết sau này hai chị em tất yếu phải hợp tác, cô đã chuẩn bị tinh thần. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên của chị cả nên tốt hơn hết là để chị và em trai yên.

Đó là những gì Vương Á Nhu đã nói. Trước sự thúc giục của chị gái thứ hai, cô và Vương Tân'er cùng chị gái thứ hai rời khỏi phòng ngủ. 

Ba chị em vừa rời đi, trong phòng ngủ chỉ còn lại hai anh em Vương Á Lan và Vương Duyệt. 

Nhưng sắc mặt Vương Á Lan vẫn đỏ bừng vì xấu hổ. Rốt cuộc, cô sắp mất trinh thực sự, và người sắp có được cô chính là anh trai ruột mà cô đã dõi theo khi lớn lên.

Vương Nguyệt không vội vào chủ đề ngay lập tức. Thay vào đó, anh ôm lấy người chị cả dịu dàng và hôn lên miệng cô. Trong khi giao tiếp bằng môi và lưỡi của cô, anh cởi sườn xám, áo lót và quần lót của cô, chỉ để lại nguyên chiếc tất trên đôi chân thon thả của cô.

Sau đó, Vương Duyệt đặt chị cả lên giường và sử dụng kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của mình. Đầu tiên anh hôn môi, dái tai, cổ và những nơi nhạy cảm khác của cô, sau đó ôm cặp vú có kích thước vừa phải và hình dáng hoàn hảo lên ngực cô, xoa bóp, nhào nặn, mút và liếm.

Vương Á Lan vốn đã hưng phấn, bị anh trai yêu quý trêu chọc như thế này, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô lập tức dang chân ra, nhiệt tình nói: "Anh tốt, đi thôi."

Vương Nguyệt ngay lập tức nhấc đôi chân tất gợi cảm của em gái mình và đặt chúng lên vai anh. Tay phải cầm con cặc của mình, anh xoa xoa âm hộ vốn đã ướt át của em gái vài lần rồi nhẹ nhàng đẩy về phía trước.

Pùn~

Với một tiếng nước nhẹ, quy đầu khổng lồ lại xâm nhập vào âm hộ nhỏ gọn của em gái tôi, rồi bắt đầu thọc nông.

Vào đi, anh trai tôi cuối cùng cũng vào rồi! 

Vương Á Lan cảm thấy âm hộ của mình lại một lần nữa bị con cặc của anh trai kéo căng, lần này không chỉ đơn giản là kéo căng mà anh trai cô sẽ thực sự xâm nhập vào cô và trở thành người đàn ông thực sự của cô. Điều này khiến cô cảm thấy vui mừng và phấn khích khó tả.

Tuy nhiên, Vương Á Lan nhanh chóng phát hiện ra rằng em trai cô vẫn đang dùng quy đầu của mình để thọc vào âm đạo của cô giống như anh đã làm trong nhà hàng. 

Mặc dù điều này rất thoải mái, nhưng điều cô muốn không chỉ là sự thoải mái mà còn là được thực sự hòa làm một với anh trai mình, hòa quyện giữa thể xác và tâm hồn. 

Vì vậy hắn nhịn không được nói: "Ca, ngươi đang làm gì vậy? Tại sao không bước vào?" 

"Trước đây tôi đã nói rồi, tùy chị thôi. Chị không cho tôi xâm nhập vào cô ấy, sao tôi dám?" Vương Duyệt cười khúc khích, tiếp tục thọc quy đầu vào trong âm đạo của em gái, trêu chọc dục vọng của cô.

"Được rồi, vậy ta bây giờ cho ngươi vào, vào hết đi!" Vương Á Lan hưng phấn nói. 

“Cho hết vào cũng không được, cặc của tôi to quá, chỉ sợ cho vào hết thì em không chịu nổi. Em không thấy nhị tỷ chỉ để lại một phần ở bên ngoài sao?” Vương Việt vừa nói vừa chậm rãi đưa nó vào sâu trong lồn chị cả.

Khi anh trai cô tiến vào sâu hơn, Vương Á Lan cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo vốn vốn bị đóng kín của cô đang bị kéo căng ra từng chút một. Cảm giác cực kỳ sung mãn xen lẫn với nỗi đau và sự nhẹ nhõm. 

Điều quan trọng hơn là một khi em trai nhúng tay vào, mối quan hệ giữa hai người sẽ thay đổi từ mối quan hệ đơn giản giữa anh chị em thành mối quan hệ phức tạp giữa anh chị em và vợ chồng. 

Đây đơn giản là sự hài lòng lớn nhất đối với Vương Á Lan, người đã yêu anh trai ruột của mình nhưng lại không muốn từ bỏ mối quan hệ anh em này. Cô ấy tham lam đến mức muốn Vương Duyệt vừa là anh trai ruột vừa là người đàn ông thực sự của mình.

Lúc này, lợi thế có nhiều nước hơn của Vương Á Lan lộ ra ánh sáng. Dù là lần đầu tiên, con cặc của anh trai cô quá to so với dự kiến, nhưng do được bôi trơn đầy đủ bởi tinh dịch nên Vương Á Lan không cảm thấy đau đớn nhiều, cô đã bị con cặc lớn của anh trai xâm nhập.

"Chị, bắt đầu luyện tập đi." Vương Nguyệt nói ngay sau khi chống lại sự tán tỉnh của em gái mình. 

Với sự nỗ lực chung của hai anh em, mối liên kết zhenqi đã nhanh chóng được hoàn thành. 

Sau khi được kích thích bằng phương pháp song tu, độ nhạy cảm của cái lồn nhỏ vừa được anh trai của Vương Á Lan mở ra đột nhiên tăng gấp đôi, cảm giác được con cặc to lớn của anh trai cô hoàn toàn lấp đầy trở nên rõ ràng hơn, điều này cũng mang lại cho cô niềm hạnh phúc trong lòng: Cuối cùng tôi đã trở thành người phụ nữ của anh trai mình! 

Nhưng điều này càng xảy ra, cô càng cảm thấy khó chịu, bởi vì sau khi khí được kết nối, anh trai cô không hề cử động mà chỉ để con cặc của anh run rẩy nhẹ nhàng trong âm hộ cô theo nhịp đập của mạch đập, từng chút một, khiến âm hộ của cô gần như ngứa ngáy muốn chết. 

Vương Á Lan lúc này hưng phấn đến mức cô chỉ muốn anh trai mình có được khoảng thời gian vui vẻ với cô. Cuối cùng cô không nhịn được thúc giục: "Anh, sao anh không di chuyển?"

“Anh không cho em di chuyển.” Vương Nhạc nói.

"Anh tốt, chị của em sai rồi, từ nay về sau anh không cần phải nghe lời em trong mọi chuyện, em gái anh trong mọi việc đều nghe lời anh không phải sao?" Vương Á Lan cầu xin.

"Thật sự?" Vương Việt hỏi.

Vương Á Lan gật đầu: "Đương nhiên là sự thật."

"Vậy thì..." Vương Việt kề miệng vào tai em gái thì thầm. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Á Lan bỗng nhiên đỏ bừng, cô nũng nịu nói: "Quên đi, anh trai anh là anh trai tôi, tại sao lại để người ta gọi anh là anh trai?"

"Tôi thích nghe nó." Vương Duyệt cười hắc hắc nói: "Con có định gọi ta là bố không? Nếu không, ta sẽ đổi ý, để ngươi gọi ta là bố."

"Sao cậu không gọi tôi như vậy?" Vương Á Lan thua trước sự vô liêm sỉ của anh trai, mặt đỏ bừng lắp bắp: "Tốt... anh trai tốt, anh trai... đại ca, xin anh, dùng đại... đại cặc của anh mà đụ cái lồn nhỏ của em gái tôi."

Vương Việt cười lớn, không trêu chọc em gái nữa, lập tức đứng thẳng người bắt đầu đâm. 

Khi anh trai cô di chuyển như thế này, Vương Á Lan đã hiểu tại sao vừa rồi cô gái thứ hai của cô lại phát điên như vậy. Cảm giác này có thể giết chết ai đó. 

Mỗi lần con cặc to của anh trai cô được rút ra, trong âm hộ cô sẽ có cảm giác trống rỗng mãnh liệt. Cảm giác khao khát tột độ khiến cô như rơi vào địa ngục. Và mỗi lần đưa vào, cảm giác sung mãn và thoải mái tột độ sẽ khiến cô có cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

Đặc biệt là khi quy đầu của anh trai cô đánh mạnh vào Hoa Tân, cô không khỏi run rẩy toàn thân. 

Ham muốn trường sinh và cái chết, đây là cảm giác duy nhất của Vương Á Lan lúc này. 

Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành dày dặn cũng không thể cưỡng lại được một con cặc to và cứng như vậy, một cú đụ mạnh mẽ như vậy, chứ đừng nói đến một cô gái trẻ lần đầu tiên quan hệ tình dục? 

Vì lẽ đó đệ đệ mới vừa đẩy không tới hai trăm lần, Vương Á Lan đã đạt tới đỉnh cao khoái cảm. 

Sau đó, dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của anh trai, anh đã leo từ đỉnh này lên đỉnh cao hơn. Đây là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục và anh tận hưởng một khoái cảm mà hầu hết phụ nữ sẽ không bao giờ được hưởng trong đời. 

Sau khi đạt cao trào, Vương Duyệt xoay người xuống khỏi em gái mình, ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng hỏi: “Chị, em cảm thấy thế nào?”

"Thật thoải mái và hạnh phúc." Vương Á Lan trìu mến nhìn khuôn mặt trẻ con của anh trai mình: “Ít nhất ở thời điểm này, chị gái em là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời.”

"Giây phút này sao có thể đủ được? Tôi muốn chị gái tôi là người phụ nữ hạnh phúc nhất trong đời." Vương Nguyệt cũng xúc động nói: “Chúng ta sẽ luôn ở bên nhau và không bao giờ xa cách trong cuộc đời”.

"Được, chỉ cần anh chịu có em gái, cô ấy vĩnh viễn là người phụ nữ của anh." Vương Á Lan nói nhẹ nhàng nhưng chắc chắn. 

"Em gái, đừng nói chuyện nhẹ nhàng như vậy. Làm sao anh có thể không muốn em được? Em đều là một phần cuộc sống của anh." Vương Việt ôm chặt em gái mình, sợ cô sẽ biến mất. Vô số năm nhớ nhung cô trong không gian huyền bí khiến anh cảm thấy dù dùng phương pháp nào cũng không thể bày tỏ được tình yêu khó quên của mình dành cho họ. Đó là một tình yêu vượt qua mọi cảm xúc trên thế giới. 

Hai anh em ôm nhau âu yếm một lúc, Vương Duyệt đột nhiên nói: “Chị, chúng ta ra ngoài đi.”

Vương Á Lan lần đầu tiên nếm trải niềm vui của tình dục, cảm giác cực khoái này đương nhiên là không thỏa mãn. Tuy nhiên, cô lại hiền lành và nhút nhát nên không dám nhờ anh trai đụ mình lần nữa. 

Hơn nữa, anh trai cô đã xuất tinh mấy lần, cô nghĩ mình nên cho anh ấy nghỉ ngơi nên cô gật đầu đồng ý rồi chuẩn bị đứng dậy mặc quần áo. 

Không ngờ Vương Duyệt lại xuống giường, bế cô theo chiều ngang, chuẩn bị bước ra ngoài. 

"Bạn đang làm gì thế?" Vương Á Lan ngượng ngùng hỏi. 

Vương Việt cười nói: "Ra ngoài đi, ngươi đã đồng ý."

"Nhưng xin hãy để tôi mặc quần áo trước." Vương Á Lan chật vật nói. 

"Mặc quần áo vào lâu lắm rồi mới cởi ra. Mất công lắm, đừng làm phiền tôi." Vương Việt cười khúc khích, sau đó không có bất kỳ lời giải thích nào, ôm em gái rời khỏi phòng ngủ. 

Trong phòng khách, chị em Wang Yaning, Vương Tân'er và Vương Á Nhu đang trò chuyện về điều gì đó. Khi nhìn thấy Vương Duyệt ôm chị cả khỏa thân bước ra ngoài, họ không khỏi bật cười. 

Vương Á Lan xấu hổ đến mức vùi mặt vào cổ anh trai mình, hành động như một con đà điểu. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Vương Duyệt ôm chị cả trong tay đi tới, ngồi xuống ghế sô pha. 

"Các ngươi nói một chút, đoán xem khi nào các ngươi sẽ ra. Nhị tỷ nói sẽ mất khoảng hai mươi phút, ta và tam tỷ nói ít nhất sẽ mất một giờ." Vương Á Nhu nói: "Hóa ra chúng ta đều đoán sai."

"Hai người ở bên trong có ý nghĩa gì? Ra ngoài cùng nhau trò chuyện sẽ rất vui." Vương Duyệt cười nói: “Mặc dù năm người chúng ta đều là họ hàng thân thiết cùng một cha, nhưng chưa bao giờ chúng ta cùng nhau trò chuyện một mình như ngày hôm nay.”

"Làm sao có ai có thể giống bạn, khỏa thân và có con cu to đang nói chuyện với chính em gái mình?" Vương Tân Nhi cong môi nói. 

"Chúng ta nên làm gì?" Vương Việt hỏi.

Vương Tân'er đột nhiên cười khúc khích: "Em có thể nhét nó trở lại âm hộ của chị cả tôi và vừa nói chuyện vừa đụ cô ấy. Nếu không, để một con cặc to như vậy thò ra ngoài chẳng phải lãng phí sao?"

"Ừ, ừ." Vương Á Nhu cũng lặp lại: “Dù sao, ngoài việc là chị em ruột của anh, chúng tôi hiện tại cũng là vợ tốt của anh, nên không có gì phải xấu hổ cả.”

"Tỷ tỷ, ngươi có nghe thấy không? Đây là mệnh lệnh của mọi người." Vương Duyệt thì thầm vào tai chị cả xinh đẹp và nhút nhát của mình: "Nào, chúng ta biểu diễn cho họ xem."

Tuy nhiên, Vương Á Lan vẫn vùi mặt thật chặt vào cổ anh trai không chịu ra ngoài. Nếu cô ấy là Vương Tân'er hay Vương Á Nhu, cô ấy vẫn sẽ nhút nhát như vậy, nhưng cô ấy là chị cả của mọi người và nên làm gương. Bây giờ cô ấy được yêu cầu dẫn đầu trong việc đụ anh trai mình trước mặt các chị em. Làm sao cô có thể xấu hổ được. 

Vương Duyệt tựa hồ đã đọc được ý nghĩ của chị cả, tiếp tục nói vào tai chị: “Nào, chị là chị cả, chị phải làm gương cho mọi người. Nếu không, sẽ không có ai buông tha. Năm người chúng ta sao có thể còn yêu nhau được?”

Nhưng Vương Á Lan vẫn không nghe, tiếp tục làm việc đà điểu của mình. 

Vương Duyệt nhìn nhị tỷ cùng hai muội muội, cười hỏi: "Đại tỷ, thực xin lỗi, ngươi cảm thấy ta nên làm như thế nào?"

"Tất nhiên là tôi đang giúp cô ấy!" Vương Tân'er và Vương Á Nhu lập tức mỉm cười tiến tới, mỗi người nắm lấy đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của chị cả. 

Vương Duyệt điều chỉnh tư thế của đại tỷ trong lòng hắn, để nàng ngồi quay lưng về phía hắn, tấm lưng ngọc mịn màng tựa vào ngực hắn, hai tay hắn ôm chặt lấy thân trên của nàng.

Vương Á Lan không thể giấu mặt được nữa, nhưng cô vẫn nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, như thể chỉ cần cô không thể nhìn thấy thì chuyện hiện tại không liên quan gì đến cô. 

Vương Tân'er và Vương Á Nhu kéo chân của chị cả và dang rộng sang hai bên, để âm hộ nhỏ đầy nước của cô treo lơ lửng phía trên con cặc lớn của anh trai cô. 

Lúc này, Vương Yến Ninh vốn đang im lặng đột nhiên đi tới, ngồi xổm xuống phía trước, tóm lấy con cặc to lớn của anh trai, cho vào cái miệng nhỏ của cô mút vài cái, sau đó nhổ ra, cầm dương vật dính đầy nước bọt của chính mình đặt vào lồn chị cả, nói: "Anh, vào đi."

Vương Việt lập tức đẩy về phía trước, con cặc to lớn của anh phát ra âm thanh xèo xèo đâm vào cái lồn nhỏ háo hức của chị cả. 

"Ugh ~" Niềm vui mãnh liệt khiến Vương Á Lan không tự chủ được rên rỉ, sau đó cô ngậm chặt miệng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng sắp chảy máu. 

Trước mặt ba em gái, tôi bị con cặc to của anh trai đụ đến cùng mà không nói được lời nào. Tôi thực sự đã khóc sau khi bị đụ. Nó thực sự rất xấu hổ. 

Nhìn thấy con cặc to lớn của anh trai đã được đưa vào âm hộ của chị cả, Vương Tân'er và Vương Á Nhu nhanh chóng buông đôi chân mang tất của chị cả ra, để chúng buông thõng ở hai bên chân của anh trai mình. 

Vương Yến Ninh cũng đứng dậy ngồi xuống, nhưng đôi mắt xinh đẹp lại dán chặt vào nơi anh chị em đang ngồi. 

Lần trước cô không nhận ra, nhưng bây giờ cô lại một lần nữa nhận ra rõ ràng con cặc của anh trai mình to đến mức nào. Cả chị cả lẫn âm hộ của cô đều không thể chứa được nó. 

"Xin'er, Xiaoru, khi Yue'er làm tình với bạn, bạn có luôn để một phần dương vật của mình ở bên ngoài như thế này không?" Vương Yến Ninh nhịn không được hỏi. Mặc dù để bên ngoài như thế này một chút nhưng cặc của anh trai cô vẫn có thể lấp đầy hoàn toàn âm hộ của cô, nhưng cô không thể để anh đưa hết vào, điều này khiến cô luôn cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Vương Tân'er và Vương Á Nhu đều lắc đầu nói: "Không, anh trai tôi luôn tham gia."

"Tất cả đều sao? Bạn có thể giữ nó được không?" Vương Yến Ninh cảm thấy rất kỳ lạ. Với thân hình gầy gò, chẳng lẽ lồn của hai chị em lại sâu hơn của cô và chị gái? 

"Tất nhiên là bạn không thể giữ nó chỉ bằng âm hộ của mình." Vương Tân'er cười và nói: "Mỗi lần anh trai tôi làm tình với chúng tôi, anh ấy luôn nhét cặc của mình thẳng vào bụng mẹ."

“Đưa vào tử cung?” Vương Diên Ninh kêu lên: "Có chịu nổi không?"

“Tất nhiên là tôi có thể chịu đựng được, cảm giác được dương vật của anh trai xuyên qua cổ tử cung là sướng nhất.” Vương Á Nhu nói: “Chỉ có con cặc to như anh trai tôi mới làm được, nên tôi nói người phụ nữ là anh trai tôi là hạnh phúc nhất”.

Vương Yến Ninh có chút nghi hoặc. Nhìn thấy em trai đã bắt đầu chậm rãi thọc vào âm hộ của em gái nhưng vẫn còn một phần con cặc to thò ra ngoài, cô không khỏi hỏi: “Anh, sao anh không để chị lớn nhét hết vào?”

"Đây là lần đầu tiên của ngươi, ta sợ ngươi sẽ không chịu nổi." Vương Việt mỉm cười nói. 

"Nhưng không phải bọn họ nói rất thoải mái sao? Tại sao bọn họ lại không chịu nổi?" Vương Yến Ninh hỏi.

Vương Duyệt suy nghĩ một chút, đưa ra một ẩn dụ rất thích hợp: "Đây cũng giống như lần đầu tiên ngươi làm vậy, lúc đầu hơi đau, nhưng sau khi quen sẽ thấy thoải mái."

"Không phải chỉ là đau đớn thôi sao? Tôi nghĩ chị cả sẵn sàng dùng nỗi đau ngắn hạn này để đổi lấy hạnh phúc lớn hơn." Vương Yến Ninh nói: “Chị, phải không?”

Vương Á Lan rất ngại ngùng khi anh trai cô xâm nhập cô trước mặt các chị gái. Tuy nhiên, sau khi anh thâm nhập vào cô, cô thực sự bắt đầu trò chuyện với các chị gái của mình trong khi đụ âm hộ của mình. Cô lập tức thư giãn rất nhiều và từ từ mở mắt. 

Nhưng vừa mở mắt ra, cô nghe thấy câu hỏi của nhị tỷ, cô lập tức xấu hổ nhắm mắt lại. 

Tuy nhiên, Vương Á Lan nhắm mắt lại khẽ gật đầu, bởi vì cô cũng muốn cho toàn bộ con cặc của anh trai mình vào trong. 

Được sự đồng ý của chị cả, Vương Duyệt vòng tay ôm lấy chiếc eo thon thả của cô, bắt đầu từ từ đẩy lên, quy đầu nhanh chóng chạm vào trái tim nhạy cảm của cô. 

Mỗi lần trước thời điểm này, anh đều bắt đầu rút cặc của mình ra, nhưng lần này, anh ấn chặt nó vào trái tim yêu thương của chị cả, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô và bắt đầu xoay và mài nhẹ. 

Và quy đầu to lớn và rắn chắc của anh cũng theo lực xoay này, từng chút một, đẩy trái tim yêu thương của chị cả ra và khoan vào bên trong. 

Âm đạo của Vương Á Lan hôm nay vừa được em trai cô mở ra, lúc này, quy đầu to bằng quả trứng của anh đã ép tử cung của cô mở ra, tiến vào bên trong. Cô cảm thấy một mùi vị khó tả đang tràn vào tâm trí mình. Cảm giác đau đớn, chua chát, tê rần và ngứa ngáy khiến cô không thể diễn tả được cảm giác đó là như thế nào. Chỉ là nó quá mạnh khiến đầu óc cô có chút choáng váng. 

Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Vương Nguyệt, quy đầu của anh cuối cùng cũng đã đẩy vào trong bụng chị cả, và lần đầu tiên, con cặc của anh đã hoàn toàn xâm nhập vào lồn nhỏ của cô. Chưa kể đến cảm giác thể xác, chỉ riêng sự thỏa mãn về mặt tâm lý đã khiến anh rất say. 

Sau khi Vương Á Lan trải qua cảm giác khó chịu ban đầu, cuối cùng cô cũng được nếm trải cảm giác thoải mái tột cùng. Niềm khoái cảm còn mạnh mẽ hơn gấp nhiều lần so với khi anh trai cô thọc vào âm hộ cô trước đó. Chỉ sau một chút trải nghiệm, cô đã hoàn toàn yêu thích cảm giác này. 

"Anh ơi, anh đã đụ nhiều lồn như vậy nhưng đây là lần đầu tiên anh đút toàn bộ cặc của mình vào lồn em gái, cảm giác thế nào?" Vương Tân Nhi ở một bên hỏi. 

Vương Duyệt cười nói: "Có cần phải nói không? Đương nhiên chỉ có một chữ: Tuyệt!"

"Chị, còn chị, chị cảm thấy thế nào?" Wang Yaning hỏi Vương Á Lan, thật tuyệt vời khi con cặc lớn của anh trai cô lại thực sự xâm nhập vào âm hộ của em gái cô. 

Vương Á Lan lần này không có trốn tránh, nghiêm túc nói: “Thật thoải mái, giống như anh trai tôi đang trực tiếp đâm vào trái tim tôi vậy. Tôi cảm thấy toàn thân mình đều tràn ngập anh ấy. Chưa kể tôi thật sự yêu anh ấy, cho dù tôi chỉ có tình yêu của anh chị em, chỉ dựa vào cảm giác này, tôi sẽ không bao giờ có thể rời xa anh ấy.”

Sở dĩ tôi nói nhiều như vậy là vì Vương Á Lan có trách nhiệm với tư cách là chị cả. Cô cảm thấy mình cần phải nói rõ điều đó với chị hai và để cô ấy được thử niềm hạnh phúc tựa thiên đường này càng sớm càng tốt. 

Vương Yến Ninh cười nói: "Đúng vậy, lát nữa ta thử xem."

Vương Á Nhu đột nhiên hỏi: "Anh ơi, anh đã đụ nhiều lồn như vậy, anh nghĩ âm hộ của ai là tốt nhất?"

"Điều tốt nhất để làm tình là gì?" Vương Việt hỏi. 

"Làm tình là thoải mái nhất." Vương Á Nhu nói: "Mỗi người chúng ta có một âm đạo khác nhau, cảm giác sau khi đưa vào cũng khác nhau. Bạn thấy âm đạo của ai là thoải mái nhất?"

Nghe vậy, Vương Á Lan và Vương Yến Ninh không khỏi vểnh tai lên. Mặc dù họ không muốn tranh cãi về bất cứ điều gì nhưng họ cũng muốn biết âm hộ của ai được anh trai họ đánh giá cao nhất. Họ chỉ vì tò mò mà thôi.

Vương Duyệt cười nói: "Đương nhiên các ngươi đều thoải mái như nhau. Nếu hỏi ai thoải mái nhất, đáp án là ta nhét cặc vào cái lồn nào thoải mái nhất."

"Cái gì?" Vương Á Nhu không hài lòng với câu trả lời này. 

Tuy nhiên, Vương Tân'er đã biết rằng anh trai cô sẽ trả lời như vậy. Cô thậm chí còn biết thông qua thần giao cách cảm rằng thứ hấp dẫn và khao khát nhất trong lòng anh trai cô chính là cái lồn của mẹ anh, thứ mà anh chưa thực sự đụ, sau đó là dì, dì và chính cô. 

Nhưng hắn đương nhiên sẽ không nói ra loại này xếp hạng, vì vậy Vương Hinh Nhi mỉm cười giúp hắn đổi chủ đề: "Ngươi hỏi hắn cái này, hắn phỏng chừng không có cách nào so sánh được. Ngươi cũng có thể hỏi hắn cái khiến hắn ấn tượng nhất."

Vương Á Nhu ngay lập tức thay đổi ý định và hỏi: "Đúng vậy, anh trai, anh ấn tượng nhất với ai?"

"Đương nhiên là mẹ Yến." Vương Việt nói mà không cần suy nghĩ. 

"Mẹ tôi?!" Vương Á Lan và Vương Yến Ninh không khỏi kêu lên một tiếng, sau đó tò mò hỏi: "Tại sao?"

“Bởi vì mẹ Yến là người phụ nữ đầu tiên của tôi nên tôi đã cho bà ấy lần đầu tiên.” Vương Nguyệt nói: "Cô ấy đã dạy tôi nhiều kỹ năng tình dục."

Hóa ra mẹ tôi là người phụ nữ đầu tiên của anh trai tôi!

Vương Á Lan và những người khác đều rất kinh ngạc. Mặc dù có chút ghen tị khi lần đầu tiên mẹ có được em trai, nhưng bọn họ cũng không mạnh mẽ lắm vì không quá quan tâm đến điều đó. Lần đầu tiên họ đưa nó cho ai không quan trọng, miễn là anh ấy yêu họ sau khi làm tình với anh ấy. 

Vương Á Nhu nói: “Tôi e rằng mẹ tôi lúc đó chưa bao giờ nghĩ rằng anh sẽ dùng những chiêu thức mà bà dạy để hạ gục cả ba cô con gái của bà.”

“Không, mẹ Yến đã nói từ lâu rồi, bà ấy không muốn gả cho anh và sẽ luôn giữ anh ở bên bà và em. Thậm chí bà ấy còn nói sẽ để anh làm người đàn ông của em.” Vương Nhạc nói. 

“Thì ra mẹ quan tâm đến chúng ta nhiều như vậy.” Ba chị em thở dài. 

Nếu biết trước sự sắp đặt của mẹ mình trước khi yêu Vương Việt và trao thân xác của cô cho anh ta, họ sẽ nghĩ điều đó thật buồn cười, nhưng bây giờ, họ chỉ biết ơn mẹ mình. 

"Bạn có thực sự muốn trả ơn Ma Ma Yến?" Vương Việt mỉm cười hỏi. 

Ba chị em đồng loạt gật đầu.

Vương Nguyệt nói thêm: "Vậy chúng ta hãy dành chút thời gian để cùng nhau phục vụ cô ấy và để cô ấy cảm nhận được đầy đủ tình yêu mà chúng ta, những đứa trẻ, dành cho cô ấy."

Đề nghị của Vương Duyệt cực kỳ không biết xấu hổ - hắn không chỉ đụ hai mẹ con mà còn muốn họ đụ hắn cùng nhau. 

Nhưng ba chị em Vương Á Lan đã đồng ý một cách mạnh mẽ. 

"Anh ơi, em cũng muốn cùng anh hiếu thảo với mẹ chúng ta." Vương Tân Nhi bỗng nhiên trầm giọng nói. 

“Đừng lo lắng, ngày này sẽ không còn xa nữa đâu.” Vương Việt tự tin nói. Mẹ anh đã chuẩn bị tấn công anh. Chỉ cần anh ấy hợp tác, liệu ngày này có còn xa không? 

Mặc dù có vài người đang trò chuyện và đụ vào lồn, động tác không hề mãnh liệt, nhưng lực sát thương của việc trực tiếp đâm vào bụng mẹ này là quá lớn. Đây là lần đầu tiên Vương Á Lan trải qua cảm giác này, chẳng bao lâu sau cô đã đạt đến một cao trào khác. 

Bị tử cung và lồn của chị cả siết chặt, Vương Nhạc vui mừng đến mức xuất tinh ngay lập tức. 

Ngay khi cao trào của hai anh em kết thúc, Vương Tân'er và Vương Á Nhu lao về phía trước. 

Vương Tân'er nắm lấy gốc con cặc to của anh trai mình, dùng một lực mạnh kéo nó ra khỏi âm hộ của chị cả, há cái miệng nhỏ nhắn của mình và ngậm nó vào, không quan tâm rằng nó vẫn còn đầy hỗn hợp tinh dịch và dịch âm đạo. 

Vương Á Nhu thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra và hôn vào lồn chị cả. Chỉ bằng một ngụm, cô đã hút hết tinh dịch mà anh trai cô đã tiêm vào lồn cô và tinh dịch của em gái cô. Cô ăn nó một cách ngon lành và liên tục uống ba ngụm lớn trước khi nuốt hết. 

Vương Tân'er liếm sạch cặc anh trai mình, sau đó quay lại phía Wang Yaning và nói: "Em gái thứ hai, đến lượt em, đi thôi."

“Nhưng, em và Tiểu Như…” Vương Yến Ninh tự nhiên muốn nuốt con cặc to lớn của anh trai vào trong lồn nhỏ của mình ngay lập tức và tận hưởng cảm giác anh đi vào bụng cô, nhưng cô và chị cả đã thoải mái rồi nên không thể tranh cãi với hai em gái nữa phải không? 

Vương Tân Nhi cười nói: "Chúng ta đừng lo lắng. Đêm hôm trước, ta và dì bị tên đại ác nhân này chơi gần cả đêm, còn chưa khỏi, cho nên hôm nay ca ca của ta thuộc về ngươi và chị cả."

Vương Yến Ninh không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. Cảm giác thật tuyệt khi được đụ anh trai cô ấy. Đừng nói là nửa đêm, cho dù anh có làm tình với cô cả đời cô cũng không bao giờ chán. Tại sao Xin'er lại nói như vậy? 

Nhưng vì Xin'er đã nói như vậy, cô đương nhiên sẽ không từ chối lòng tốt của chị mình, cho nên sau khi chị cả nhường chỗ, cô lập tức vén sườn xám lên, nằm đối diện với anh trai mình, để con cặc to lớn của anh lại xâm nhập vào cái lồn nhỏ trống rỗng của cô. 

…

Ba anh em, cộng với hai em gái đang đứng bên lề theo dõi, vừa đụ vừa trò chuyện, tận hưởng tình cảm gia đình đầm ấm và niềm đam mê cháy bỏng. Họ chơi từ trưa đến gần ba giờ chiều. 

Lúc này, Vương Á Lan và Vương Yến Ninh cuối cùng cũng hiểu được cảm giác của hai chị em mình. Họ đã được anh trai mình đụ đến cực khoái bảy hoặc tám lần. Dù trong lòng họ vẫn muốn nhưng cơ thể họ lại hoàn toàn hài lòng. Lồn của họ bị tê và thậm chí sưng tấy vì bị đụ. Lúc này, cho dù có ép anh trai xâm nhập lần nữa, họ cũng không còn cảm giác khoái cảm nữa. 

Mặc dù cơ thể họ đã hoàn toàn hài lòng, nhưng thành quả tu luyện của họ cũng rất lớn. 

Vì Vương Việt hiện tại đã đạt đến Nhân Giới nên tỷ lệ sử dụng Nguyên Âm Khí của phụ nữ cũng cao hơn. Vì vậy, nguyên âm của hai người tuy chưa phát triển hoàn thiện nhưng cũng đã từ Luyện Khí cảnh tiến vào Thiên Nguyên Cảnh, vẫn là ở giữa Thiên Nguyên Cảnh. Nếu tiếp tục, tôi tin rằng chỉ trong vài lần nữa, họ sẽ có thể thăng cấp đến Cảnh giới Chân chính mà trước đây họ chưa bao giờ dám tưởng tượng. 

Vương Nhạc thu được cũng không hề nhỏ. Sau khi thu thập nguyên âm khí của hai tỷ muội, tu vi của hắn cũng từ chuyển hóa sơ kỳ chuyển sang trung kỳ, cách hậu kỳ không xa. 

Và vì hai cô con gái đều là chị em ruột cùng cha khác mẹ và có cùng nguồn gốc nên độ tinh khiết của Khí nguyên của ông đã được nâng cao hơn nữa, đạt tới cấp độ bốn mươi ba lần. 

Sau đam mê, họ không chia tay mà tiếp tục ở lại đây. Vừa trò chuyện xa nhà, 4 chị em còn cùng nhau phục vụ con cặc to của anh/anh yêu quý. Thỉnh thoảng, họ lại bắt anh ta xuất tinh, và bốn chị em sẽ ăn hết tinh dịch thơm ngon.

Đồng thời, Trương Hồng cũng đưa Lý Cương tham gia một cuộc hành trình huấn luyện, cùng với người yêu thời thơ ấu của Lý Cương là Vũ Lý. 

Tại khu vực phía nam thành phố Jinling, do không có ba gia tộc lớn nắm quyền nên đây cũng là nơi hỗn loạn nhất trong toàn bộ thành phố Jinling. Đấu trường ngầm duy nhất ở Jinling nằm ở đây.

"Chú Zhang, cháu thực sự không muốn đánh nhau với người khác." Nhìn hai đại hán đang giao đấu với nhau trên võ đài bát giác ở giữa, lại nghe tiếng gầm thét của hàng nghìn khán giả xung quanh như sóng thần, Lý Cương không khỏi rùng mình. 

"Đây là một trở ngại bạn phải vượt qua!" Trương Hồng nghiêm túc nói: “Trừ phi ngươi muốn luôn là một cao thủ hời hợt, chỉ có thể đối phó kẻ yếu, không phụ thiếu gia kỳ vọng đối với ngươi.”

Khi nhắc tới mong đợi của thiếu gia, Lý Cương bỗng nhiên kiên quyết gật đầu: “Được, tôi đi.”

"Đừng lo lắng, chú Zhang và tôi sẽ cổ vũ cho bạn." Vũ Lý khuyến khích Lý Cương. Sau một hồi nỗ lực, giờ đây cô đã biết một số điều về thế giới võ thuật, đồng thời cô cũng biết Vương Việt đã sủng ái Lý Cương đến mức nào nên đã giúp thuyết phục anh ta một cách hợp lý. 

Sau đó, ba người mỗi người đeo mặt nạ và đi đến văn phòng đăng ký ở phía sau. 

Các chiến binh đều là những người đáng kính. Cho dù thiếu tiền, cần đến đấu trường kiếm tiền, họ cũng không muốn người khác biết mình đã từng đến đó. 

Bạn không chỉ được xem các chiến binh chiến đấu tại đây mà còn có thể đặt cược thắng thua. Nhiều khán giả cũng lo lắng sau khi trúng thưởng sẽ bị công nhận. 

Vì thế việc đeo khẩu trang đã trở thành chuyện bình thường ở đây. Ít nhất sáu trong số mười người đang đeo mặt nạ.

Đấu trường có những chiến binh riêng nhưng những chiến binh này sẽ chỉ ra chiến đấu khi không có ai đăng ký. Suy cho cùng, nếu đều là chiến binh trên đấu trường thì việc bí mật hoạt động sẽ quá dễ dàng, khán giả sẽ không nhận ra kết quả của cuộc thi trừ khi xác định được sự sống và cái chết. Và những chiến binh không chỉ là bắp cải ven đường. Nếu một người chết trong trận chiến, đấu trường sẽ bị choáng ngợp. 

Vì vậy, thí sinh chủ yếu vẫn là những chiến binh đăng ký tự do. 

"Hãy đăng ký tham gia cuộc thi." Đi đến quầy đăng ký ở phía sau, Trương Hồng nói với giọng trầm hơn bình thường. 

"Ai sẽ chiến đấu?" Nhân viên không nói điều gì vô nghĩa. Thấy có ba người, anh hỏi thẳng. 

"Anh ta." Trương Hồng chỉ vào Lý Cương phía sau anh ta: "Mật danh Hùng Đại."

"Hương Đạt? Mật danh này khá thích hợp." Các nhân viên nhìn Lý Cương, người cao hơn hai mét, khỏe như một ngọn đồi và đeo mặt nạ gấu màu nâu. Không hỏi han gì, anh trực tiếp đăng ký và đưa biển số cho anh. Anh nói: “Chờ điểm danh theo biển số. Sau khi lên sân khấu, bất kể thắng thua đều sẽ có phí xuất hiện là một triệu tín dụng. Bạn cũng có thể đến văn phòng cá cược để đặt cược, nhưng chỉ có thể bán mình để thắng chứ không thể mua mình để thua”.

Trương Hồng dường như rất quen thuộc với quá trình này và không có chút nghi ngờ nào. Sau khi nhận được biển số, anh dẫn Lý Cương và hai người vào phòng chờ dành cho người chơi tương ứng với số thứ tự trên biển số. 

"Chú Zhang, đăng ký đơn giản vậy sao?" Lý Cương tò mò hỏi: "Tại sao họ không hỏi về trình độ tu luyện của họ?"

"Đấu trường là như vậy, chúng ta không hỏi thí sinh tu vi, đều dựa vào năng lực của mình, nếu gặp phải người tu vi cao hơn mình rất nhiều, chỉ có thể thừa nhận mình kém may mắn." Trương Hồng giải thích. 

“Nhưng chẳng phải điều này quá bất công sao?” Lý Cương bối rối hỏi.

"Sự công bằng đến từ đâu trên thế giới?" Trương Hồng cười lạnh: "Ngươi nói võ giả cấp thấp gặp phải võ giả cấp cao là không công bằng, nhưng dù chiến binh cấp thấp đến đâu, hắn vẫn là chiến binh. Khi đối mặt với người thường, liệu hắn có còn thấy bất công không? Và ngay cả trong người bình thường cũng có giàu có nghèo, cao thấp. Có người sinh ra đã giàu có, trong khi có những người khác phải làm việc cả đời để kiếm sống, có công bằng không?"

Nói đến đây, Trương Hồng tựa hồ có chút cảm động. 

Nhưng nghĩ mà xem, Trương Hồng cũng là người của Thiên Hải Trương gia. Anh ấy cực kỳ tài năng và chăm chỉ, nhưng vì sinh ra ở tuyến phụ nên không những không được gia đình nuôi dưỡng mà còn phải bị một kẻ thua cuộc như Trương Linh Phong la mắng khắp nơi. Làm sao có thể có sự công bằng trong chuyện này? 

Lý Cương chỉ là người trung thực, nhưng không ngu ngốc chút nào. Nghe Trương Hồng nói xong, hắn trầm ngâm gật đầu, không nói thêm lời nào nữa. 

Từ phòng chờ của người chơi, bạn cũng có thể nhìn thấy khung cảnh trên võ đài. Có những chiến binh liên tục lên đó để chiến đấu theo cặp. Một số người trong số họ sẽ chiến thắng nhanh chóng, và một số sẽ chiến đấu lâu dài. Tuy nhiên, dù thời gian có dài hay ngắn thì bên thua cũng sẽ không có kết cục tốt đẹp. Về cơ bản, họ sẽ rời sân với những chấn thương nặng. Một người không may mắn bị đánh chết ngay tại chỗ.

Các chiến binh tham gia trận chiến càng bị thương nặng thì tiếng hò reo từ khán giả càng vang dội. Hầu hết họ đều là những người bình thường, thường khiêm tốn trước các chiến binh. Lúc này, nhìn những chiến binh siêu đẳng bị đánh như chó chết sẽ mang lại cho họ một niềm vui khó tả. 

Đây là bản chất xấu của con người. 

Hơn nữa, sự tồn tại của cờ bạc đã kích thích bản chất cờ bạc của những người này. Kẻ thắng sẽ reo hò ầm ĩ, kẻ thua sẽ chửi bới ầm ĩ. Ở đây, không ai sẽ che giấu cảm xúc của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 hoàn toàn mới tiến bộ

Sau vài ván đấu, cuối cùng cũng đến lượt Lý Cương. 

Sau khi lên sân khấu, Lý Cương phát hiện ra đối thủ của mình là một người đàn ông cũng đeo mặt nạ. Mặt nạ của người đàn ông là một cái đầu sói đen. Anh ta có vóc dáng trung bình, cao khoảng hơn 1,7 mét. Tuy không gầy nhưng trông anh ta không có vẻ khỏe mạnh cho lắm, đặc biệt là so với Lý Cương dáng người như ngọn đồi thì trông càng nhỏ con hơn. 

Trọng tài không cho hai người bắt đầu đánh nhau ngay mà yêu cầu họ đứng vào một góc võ đài, sau đó lớn tiếng nói: “Các vị khán giả thân mến, hai người trên sân lúc này, một người là bạn cũ Hắc Lang của chúng ta, người đã giành được ba chiến thắng liên tiếp trên đấu trường của chúng ta, người còn lại là một gương mặt mới, mật danh là Hùng Đạt!”

Nghe được mật danh này, trên khán đài một trận cười vang, bởi vì bọn họ không khỏi nghĩ tới một bộ phim hoạt hình kinh điển mấy trăm năm trước. 

Thậm chí có người còn lớn tiếng hét lên: “Đối thủ của Hùng Đạt chắc chắn là Hói Cường, để Hắc Lang xuống trước!”

Trọng tài không để ý đến tiếng hò hét của những người phía dưới, nói tiếp: "Thực lực của Hắc Lang ai cũng rõ ràng, hơn nữa Hùng Đại tiên sinh của chúng ta chỉ cần nhìn vào dáng vẻ của hắn cũng biết hắn mạnh, cho nên giữa hai người nhất định phải có một cuộc chiến. Vì vậy, nếu là bạn bè muốn đặt cược, hãy đặt cược cho người chơi mà bạn ủng hộ!"

Sau khi loại người chơi này xuất hiện trên sân khấu, sẽ có một phiên cá cược trước khi trận đấu chính thức bắt đầu. Những người đến đây thường đã quen với quy trình này và có thể dễ dàng đi đến nhiều cửa sổ cá cược khác nhau để đặt cược. 

Một số người trong số họ đặt cược vào Hắc Lang, bởi vì sức mạnh của một chiến binh không được đánh giá bởi kích thước của anh ta, và Hắc Lang có thành tích thắng ba trận liên tiếp, nên tự nhiên lần này tỷ lệ thắng cao hơn;

Một số người đặt cược vào Lý Cương, và lý do cho điều này rất đa dạng. Có người cảm thấy thân hình như ngọn đồi của Lý Cương mang lại cho người ta cảm giác vững vàng, họ cảm thấy hắn sẽ thắng một cách khó hiểu. Hầu hết những người này là phụ nữ; những người khác chỉ đơn giản là đặt cược vào kẻ thua cuộc. Suy cho cùng, dù sói đen thắng thì họ cũng không kiếm được nhiều tiền, còn nếu đặt cược vào con gấu, nếu họ khó chịu thì họ sẽ kiếm được rất nhiều tiền. 

Trong lúc người bên ngoài bận rộn đặt cược, Ngô Ly không khỏi lo lắng, lúng túng hỏi: “Chú Trương, Lý Cương có làm được không?”

Trương Hồng rất bình tĩnh, cười nói: "Đừng lo lắng, với sức mạnh của con sói đen đó, anh ta không thể nào trở thành đối thủ của Lý Cương. Cho dù Lý Cương đứng yên và để anh ta chiến đấu, anh ta cũng không thể phá vỡ phòng thủ của Lý Cương."

Hiện tại Vu Ly cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhưng vẫn không khỏi lo lắng. Lý Cương là người đàn ông mà cô nhận ra trong đời, và như người ta vẫn nói, sự quan tâm sẽ dẫn đến hỗn loạn. 

Vài phút sau, việc cá cược đã hoàn tất. Theo hiệu lệnh của trọng tài, Lý Cương và Hắc Lang đi đến giữa võ đài, đứng đối diện nhau. 

"Đại nhân, ngươi đã nghĩ ra cách chết sao?" Thừa cơ hội trước khi trọng tài tuyên bố bắt đầu, Hắc Lang ngước nhìn Lý Cương cao hơn mình một cái đầu, vẻ mặt âm mưu nói. Một chiếc lưỡi đỏ tươi thò ra từ dưới chiếc mặt nạ và liếm nụ hôn sói trên mặt nạ. Đôi mắt lạnh lùng của anh toát ra ánh sáng khát máu. 

Đây là chiến thuật của Hắc Lang. Mỗi lần trước khi bắt đầu cuộc chiến với đối thủ, anh ta sẽ dùng giọng điệu nham hiểm và ánh mắt khát máu này để tạo áp lực lên đối thủ. Nếu gặp phải một tân binh có ít kinh nghiệm thực chiến thì sẽ rất hiệu quả. 

Và Lý Cương là một tân binh, và một tân binh trong số các tân binh. Đây là lần đầu tiên anh thực chiến. Quả nhiên, hắn bị lời nói của Hắc Lang có chút sợ hãi, vô thức lùi lại một bước. 

Nhìn thấy cảnh này, khán giả bùng nổ tiếng la ó, những người đặt cược cho Lý Cương Sinh không khỏi hối hận. Sau khi theo dõi Black Boxing một thời gian dài, họ đã thấy rất nhiều chiến binh tỏ ra rụt rè vì thua sau khi trận đấu bắt đầu, nhưng đây là lần đầu tiên họ chứng kiến ​​​​sự rụt rè như vậy trước khi trận đấu bắt đầu. 

Với thành tích như vậy, dù mạnh hơn Sói Đen cũng rất có thể sẽ bị kẻ yếu đánh bại kẻ mạnh! 

Ngay cả Trương Hồng cũng không khỏi thầm thở dài: Tiểu tử này không dễ xử lý! 

Nhưng Hắc Lang trên sân khấu lại vô cùng hưng phấn. Anh ấy là một tân binh, và siêu tân binh đó! Anh ấy thực sự đã bị cuốn vào chính mình. 

Trong cơn phấn khích, Hắc Lang quyết định làm việc chăm chỉ hơn. Tốt nhất nếu có thể thuyết phục được ông lớn quỳ xuống nhận thua thì danh tiếng mới thực sự được khẳng định. 

Vì vậy hắn tiếp tục nhìn Lý Cương bằng ánh mắt khát máu. Giải Giải cười quái dị nói: "Tiểu tử, quỳ xuống nhận thua. Ta có thể tha cho ngươi một mạng. Bằng không, ta không chỉ giết ngươi, sau đó còn tra ra lai lịch của ngươi. Ngay cả người nhà ngươi cũng sẽ không buông tha cho ngươi. Nếu ngươi có chị em, chú Hắc Lang của ngươi cũng sẽ cười nhạo mà tiếp nhận."

Tự đánh bại là gì? Thế thôi. 

Vốn dĩ Lý Cương đã nao núng trước sự xuất hiện đáng sợ của con sói đen, nhưng khi nghe được lời nói của hắn, sự rụt rè trong lòng lập tức tiêu tan, thay vào đó là sự tức giận vô tận. 

Lúc này trọng tài vừa tuyên bố trận đấu bắt đầu, Lý Cương lập tức đi về phía Hắc Lãng. 

Hiệu quả mong đợi đã không đạt được. Hắc Lang mặc dù thất vọng nhưng lại không hề hoảng sợ. Anh ta lập tức ra đòn trước và đấm vào ngực Lý Cương. 

"Hắc Lãng, đánh chết hắn!" Nhìn thấy Hắc Lang dẫn trước, khán giả đang đặt cược cho chiến thắng của Hắc Lang trên khán đài bỗng trở nên phấn khích và hò hét như sóng thần. 

Bùm! 

Cú đấm của Hắc Lang đánh thẳng vào ngực Lý Cương, phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

Tuy nhiên, thay vì vui mừng, Hắc Lang lại tỏ ra kinh hãi, bởi anh cảm thấy cú đấm của mình như đánh vào một ngọn núi làm bằng thép. Nó hoàn toàn không làm đối thủ bị thương mà ngược lại khiến xương tay của anh ta vỡ tung, và một tay phải của anh ta gần như bị gãy ngay tại chỗ. 

Hắc Lang còn chưa kịp hiểu ra chuyện gì xảy ra thì một quyền tiếp theo của Lý Cương cũng đã tới. 

Pùn~

Một nắm đấm to như bao cát đập vào đầu con sói đen từ bên cạnh. Một tiếng vang nhỏ, cái đầu to đột nhiên nổ tung như quả dưa hấu, nổ tung thành một trận mưa thịt băm và máu, trộn lẫn với não trắng. Ngay cả chiếc mặt nạ sói đen bằng sắt cũng bị cú đấm này đập thành quả bóng và bay ra xa sàn đấu. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, những khán giả đang cổ vũ cho Sói Đen đồng loạt im lặng, toàn bộ sàn đấu quyền anh dưới lòng đất khổng lồ trở nên im lặng. 

Một lát sau, lại có một tràng hoan hô vang lên. Số người vừa rồi không bằng một phần mười những người cổ vũ cho Sói Đen, nhưng độ ồn cũng không ít hơn trước, bởi vì người đặt cược cho Lý Cương thắng phần lớn đều là phụ nữ, và khi phụ nữ hét lên, làm sao có thể là chuyện của đàn ông? 

Một lúc sau, những khán giả ban đầu cổ vũ cho con sói đen cũng reo hò. 

Sau khi xem nhiều trận đấu quyền anh dưới lòng đất như vậy, việc người ta bị đánh chết không phải là hiếm, nhưng đây chắc chắn là lần đầu tiên họ nhìn thấy có người đánh vào đầu mình bằng một cú đấm như thế này. 

Đối với một cảnh nóng bỏng và đẫm máu như vậy, số tiền họ mất chẳng là gì cả. 

So với sự cổ vũ của khán giả, Lý Cương trên sân khấu vẫn đứng yên tại chỗ. 

Mặc dù rất ghét Sói Đen vì đã xúc phạm em gái mình nhưng anh không muốn đánh chết anh ta mà chỉ muốn dạy cho anh ta một bài học. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng tên này sẽ bắn bay đầu chỉ bằng một cú đấm mà không bị đánh. Thực lực này hoàn toàn không xứng đáng với khí thế của hắn! 

Đây là lần đầu tiên trong đời Lý Cương giết người, sự việc xảy ra quá bất ngờ khiến anh hoàn toàn choáng váng. 

Trong phòng khách, Vũ Lý hét lên sợ hãi, sau đó kéo tay áo Trương Hồng và hỏi: "Chú Zhang, Lý Cương đã giết người, liệu anh ta có ổn không? Cảnh sát có bắt anh ta không?"

"Đừng lo lắng, lên sân khấu ở đây tất cả mọi người đều mặc định ký giấy chứng nhận sinh tử. Sẽ không có ai quan tâm ngươi có giết hay không." Trương Hồng an ủi, nhưng trong lòng lại thở phào nhẹ nhõm: Cũng may hắn đã nhìn thấy máu. Với thời gian này, Lý Cương sẽ có thể trưởng thành nhanh chóng, và nhiệm vụ được thiếu gia giao cho anh ta sẽ không quá khó khăn để hoàn thành. 

Trọng tài trên võ đài sửng sốt một lúc mới định thần lại, vội vàng tuyên bố lớn: “Xiong thắng trận này!”

"Gấu lớn! Gấu lớn!" Khán giả trên khán đài đồng thanh hét lên. Họ không quan tâm danh tính thực sự của Big Bear là gì, họ chỉ biết rằng anh ta có thể mang đến cho họ những trận chiến thú vị. 

Lý Cương thậm chí còn không biết làm thế nào anh ấy có thể thoát khỏi sàn đấu. Mãi đến khi nhìn thấy Vu Ly, hắn mới tỉnh táo lại. Sau đó hắn khóc như trẻ con: "Tiểu Lý, ta đã giết người, ta đã giết người..."

Nhìn thấy bộ dáng sợ hãi của người yêu, Vu Ly không khỏi cảm thấy rất đau lòng, vội vàng nói: "Tôi biết, không phải lỗi của anh. Đã như vậy, nếu anh không giết hắn, anh ta sẽ giết anh. Anh không còn lựa chọn nào khác."

"Không, ta đánh quá mạnh, hắn căn bản không thể thương tổn ta. Cho dù ta không đánh, ta cũng sẽ không chết. Nhưng nếu ta đánh, đó chính là mạng sống!" Lý Cương tự trách mình. 

"Lý Cương!" Trương Hồng bỗng nhiên trầm giọng gầm lên: "Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi không còn là người bình thường, mà là chiến sĩ!"

"Chiến binh có thể tùy ý giết người sao?" Lý Cương hỏi với vẻ mặt bối rối. 

"Đúng vậy, thế giới chiến binh thật tàn khốc!" Trương Hồng nói: "Hôm nay ngươi giết Hắc Lang, ngươi sẽ tự trách mình. Nhưng nếu ngày khác ngươi gặp phải người mạnh hơn ngươi và giết ngươi, hắn sẽ không cảm thấy áy náy. Để tránh sau này phiền phức, hắn sẽ tiếp tục giết chết tất cả người nhà của ngươi, để sau này không có ai tìm cách báo thù hắn."

Nghe Trương Hồng nói, Lý Cương không khỏi nghĩ đến Hắc Lang uy hiếp hắn. 

Mặc dù em gái anh ở cùng với thiếu gia, nhưng em gái anh có một chủ nhân mà ngay cả thiếu gia cũng gọi là chủ nhân, và mẹ anh sống ở Chen's Mansion, anh không cần phải lo lắng về điều đó, nhưng anh vẫn vướng vào khả năng đó. 

Nghĩ đến mẹ, chị gái, em gái và Vũ Lý ở bên cạnh, đôi mắt của Lý Cương dần trở nên kiên định. 

Mãi cho đến khi trời tối, những cuộc trao đổi tình cảm giữa Vương Việt và anh chị em mới kết thúc, kỹ năng nói của bốn chị em cũng tiến bộ rất nhiều. 

Đặc biệt là chị cả và chị thứ hai, vì mới tập luyện nên tiến bộ rất nhanh. 

Không thể nào, con cặc to của anh trai họ hấp dẫn đến mức họ phải luyện tập không mệt mỏi hơn bốn tiếng đồng hồ. 

May mắn thay, Vương Nguyệt có năng khiếu và kỹ thuật thuần dương của anh có khả năng tạo tinh trùng vô tận. Nếu không, hai chị em sẽ bị hút hết tinh dịch khi dùng tay và miệng trong hơn 4 giờ đồng hồ. 

"Tôi no quá rồi, bây giờ không cần ăn tối." Vương Á Như vỗ nhẹ cái bụng hơi căng của cô, hài lòng nói. 

Vương Á Lan, Wang Yaning và Vương Tân'er nhìn nhau và mỉm cười. Tất cả đều giống nhau. Họ không thể đếm được họ đã uống bao nhiêu tinh dịch từ em trai (em trai) của mình chiều nay. 

Xịt hàng chục cái suốt buổi chiều khiến Vương Duyệt rất thoải mái. Giờ đây anh càng hài lòng hơn vì khả năng mình đạt được là khả năng hồi phục vô hạn chứ không phải sức chịu đựng vô hạn. 

Xét cho cùng, thời điểm dễ chịu nhất của đàn ông là lúc xuất tinh. Khả năng phục hồi vô hạn cho phép anh ta tận hưởng nó cứ sau vài phút. 

Và nếu bạn có sức chịu đựng vô hạn và không xuất tinh dù bạn có làm gì đi chăng nữa thì điều đó nghe có vẻ tuyệt vời nhưng thực ra lại rất khó khăn. 

Thấy trời đã muộn, Vương Nguyệt vì nhớ mẹ nên đã tạm biệt các chị em và rời khỏi nơi ở của Vương Tân'er. 

Tuy nhiên, Vương Á Lan và những người khác đã ở lại và dự định ở lại đây tối nay. Sự hợp tác vô tình suốt buổi chiều khiến mối quan hệ giữa hai chị em trở nên hòa hợp hơn, họ có thể hoàn toàn buông tay trước mặt nhau. 

Sau khi trở về nhà mẹ đẻ, trái tim Vương Duyệt đập thình thịch khi nhìn thấy trạng thái buồn ngủ của bà, con cặc to lớn suốt buổi chiều không ngừng bắn của anh bỗng cứng lại. 

Không thể nào, lúc này mẹ tôi quá gợi cảm. 

Mái tóc dài thường được để xõa của cô được buộc lại, khiến cô trông trưởng thành và có năng lực hơn, đồng thời làm nổi bật vẻ đẹp tuyệt trần mà ngay cả các vị thần cũng phải thua kém. 

Một chiếc áo sơ mi trắng đơn giản nhưng cô mặc vào lại có sức quyến rũ vô cùng. Vì ngực quá lớn nên hai nút áo trên cùng không thể cài được, để lộ khe ngực sâu. 

Phần thân dưới là váy đen che mông, ôm lấy cặp mông to như quả đào chín, khoe đường cong tròn trịa và đầy đặn. 

Đôi chân thẳng và thon của cô được bọc trong chiếc tất đen, gợi cảm và bí ẩn. Cô ấy đang ngồi khoanh chân trên ghế sofa trong phòng khách, trông vô cùng quyến rũ. 

Đôi chân nhỏ đi đôi dép cao gót màu đen có quai mỏng. Tuy Vương Duyệt không phải là cao thủ nhưng anh tin chắc chỉ cần nhìn thấy chân của mẹ cũng đủ khiến anh cứng người ngay lập tức. 

Đây là mẹ của anh ấy. Từng bộ phận trên cơ thể cô đều toát lên vẻ đẹp hoàn hảo và đầy cám dỗ! 

"Tiểu tử ngốc, ngươi đứng ở chỗ này làm gì? Lại đây ngồi đi." Nhìn thấy ánh mắt mê mẩn của con trai, Tô Mộng Nghiên hài lòng ngọt ngào, vẫy tay với hắn. 

Vương Việt bước tới, ngồi xuống đối diện mẹ mình. Không phải là anh không muốn ở gần cô mà là anh muốn thưởng thức vẻ ngoài gợi cảm không thể kiểm soát của cô thêm một lúc nữa. 

“Hôm nay mẹ Yến không tới sao?” Vương Việt vừa hỏi vừa ngắm nhìn thân hình quyến rũ của mẹ mình và không còn gì để nói. 

"Ừ, cậu có thất vọng vì hôm nay cô ấy không đến không?" Tô Mộng Nghiên mỉm cười hỏi. 

"Có một chút." Vương Duyệt ngượng ngùng gãi đầu: “Tôi rất thích ở cùng hai mẹ con, nhưng đáng tiếc hôm nay nàng không đến.”

"Vậy ngươi có thể trách ai? Đều là lỗi của ngươi." Tô Mộng Nghiên nói.

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Vương Nguyên vẻ mặt khó hiểu. 

“Tối qua ai bảo anh làm tình với cô ấy không ngừng?” Tô Mộng Yến tức giận nói: "Ai có thể chịu đựng được một con cặc to như vậy trong âm hộ của người khác? Nói cho tôi biết, đêm qua cậu đụ mẹ Yan bao nhiêu lần cho đến khi bà ấy xuất tinh?"

Nhớ lại cảnh con cặc to của con trai ra vào âm hộ Tuyết Yến tối qua, Tô Mộng Nghiên trong lòng vừa ghen tị vừa ghen tị. Cô ước gì mình có thể được như cô, để con trai cô đụ cô thỏa thích! 

Đáng tiếc là điều đó vẫn chưa thể thực hiện được, dù sao quan điểm của người con trai về việc loạn luân giữa mẹ con vẫn chưa được kiểm chứng. 

Nói đến đây, Tô Mộng Nghiên có chút phiền muộn, bởi vì nàng không nghĩ ra ai có thể để nàng kiểm tra hộ mình. 

Tuyết Yến chắc chắn không thể làm được. Cô khao khát được nhìn thấy cảnh hai mẹ con đụ nhau thực sự, và cô biết mình đang lo lắng điều gì. Nếu được nhờ giúp đỡ, bà nhất định sẽ cố gắng hết sức, bất kể đó có phải là suy nghĩ thật lòng của con trai bà hay không. 

Về phần những người khác thì còn tệ hơn nữa. Tuyết Yến là người duy nhất biết mối quan hệ thực sự giữa cô và con trai mình, vậy làm sao cô có thể xấu hổ khi nói cho người khác biết về điều đó. 

"Bảy tám lần." Vương Duyệt nói: "Nhưng không phải nói phụ nữ mạnh hơn nam giới ở phương diện này sao? Tại sao tôi không sao mà cô ấy lại không chịu nổi nữa?"

"Điều đó có nghĩa là đàn ông bình thường, bạn cũng vậy, còn phụ nữ thì không biết mệt." Nói về khả năng tình dục của con trai mình, bà mẹ Tô Mộng Yến cũng vô cùng kinh ngạc. Sức mạnh thể chất của anh ấy là vô tận, và anh ấy có thể cương cứng trở lại bất kể anh ấy xuất tinh như thế nào. Làm sao anh ta có thể sinh ra một con quái vật nhỏ như vậy?

Vương Duyệt thất vọng nói: “Vậy sau này nàng sẽ không tới nữa sao?”

"Đừng lo lắng, cậu làm cho cô ấy cảm thấy rất tốt. Đợi cô ấy bình phục, cô ấy nhất định sẽ quay lại với cậu càng sớm càng tốt." Tô Mộng Nghiên an ủi cô. 

Vương Nhạc bỗng nhiên hoan hô: "Tốt!"

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của con trai, Tô Mộng Nghiên không khỏi có chút ghen tị. Cô trợn mắt nhìn anh và nói: "Anh thích cô ấy đến thế à?"

"Đương nhiên, người tôi yêu nhất là anh, sau đó là Yến mẹ tôi." Vương Việt thành thật nói. Đây không phải là một lời nói dối. Trong lòng anh, mẹ anh đương nhiên là người đứng đầu, trong khi những người phụ nữ khác của ba gia tộc lớn đều quan trọng không kém. Họ đều là tình yêu đích thực trong lòng anh, và Tuyết Yến là một trong số đó. 

Tô Mộng Nghiên trong lòng vui mừng, nhưng ngoài mặt lại cố ý nói: "Ngươi nói trái ngược, dù sao, mẹ ngươi Yến có thể cho ngươi đụ con mèo của bà ta, nhưng con mèo của mẹ nó không thể bị ngươi đụ."

"Những gì tôi đang nói với bạn đều là sự thật." Vương Duyệt nghiêm túc nói: “Anh yêu em không chỉ vì đụ con mèo của em mà còn vì các em đều là mẹ yêu anh và yêu anh.”

"Thật sự?" Tô Mộng Nghiên mỉm cười hỏi. Cô đột nhiên thay đổi tư thế ngồi. Ban đầu, chân phải của cô nằm trên chân trái, nhưng bây giờ chân trái của cô nằm trên chân phải. 

Và vào lúc cô bắt chéo chân, Vương Duyệt lập tức đột phá. 

Hóa ra đôi tất đen mẹ tôi đeo không phải là đôi tất bình thường mà là một chiếc quần tất. Tất nhiên, đây không phải là vấn đề. Vấn đề là chiếc quần tất hở đũng và cô không mặc quần lót bên trong. Khoảnh khắc hai chân cô hơi tách ra, Vương Duyệt có thể nhìn thấy rõ búi tóc to trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô. 

Vương Nhạc đã nhiều lần ngưỡng mộ cái lồn của mẹ mình nhưng vẫn không thể chán được. Và bây giờ nó xuất hiện trong mắt anh rất thoáng qua, nó lại thêm vào một sự cám dỗ bí ẩn. 

"Mẹ!" Vương Việt không chịu nổi nữa nên trìu mến gọi một tiếng rồi lao vào vòng tay mẹ. 

"Con trai, con muốn làm gì?" Tô Mộng Nghiên cố ý hỏi. 

"Ừ, con chỉ muốn địt mẹ thôi!" Vương Nhạc vùi đầu vào ngực mẹ, dụi mặt qua lại trên bộ ngực to hấp dẫn của bà qua lớp quần áo của bà, dùng tay sờ soạng đôi chân lụa đen và cặp mông to đầy đặn của bà. 

Tô Mộng Nghiên bị con trai cù, bà không khỏi cười khúc khích, nói: "Con trai thối, không phải con nói thích mẹ chỉ vì mục đích đụ con mèo của bà sao? Tại sao con lại gấp gáp như vậy?"

"Anh chỉ muốn ôm em thôi, cũng không có nói muốn ôm em. Hơn nữa, cho dù anh có muốn thì em cũng không để anh ôm em." Vương Nhạc có chút bất đắc dĩ nói. 

Tô Mộng Nghiên cười nói: "Vậy nếu mẹ đồng ý cho ngươi làm tình với nàng thì thế nào?"

Vương Việt lập tức dừng mọi động tác, ngẩng đầu lên, ngạc nhiên nhìn mẹ mình rồi hỏi: "Mẹ, mẹ có nghiêm túc không?"

"Đương nhiên là nói dối, ta là mẹ ruột của ngươi, sao có thể đùa giỡn với ngươi?" Tô Mộng Nghiên vừa nói vừa nhìn vào đôi mắt đầy hy vọng của con trai mình, cố nhịn không được gật đầu đồng ý. 

"Tại sao không phải là mẹ ruột của tôi?" Vương Duyệt nói: “Chính vì ta và ngươi là mẹ ruột của ta, nên ta mới dùng dương vật của mình để phục vụ ngươi.”

Trong lòng Tô Mộng Nghiên cảm động, nàng hỏi: "Ngươi cho rằng đây là hiếu thảo với mẹ ngươi sao?"

"Tất nhiên, ngay cả mẹ của Yan cũng khen ngợi tôi làm tình tốt với âm hộ của mình như thế nào và làm tình với tôi là niềm vui lớn nhất trên đời." Vương Duyệt nói: “Vậy tại sao những người phụ nữ khác có thể hưởng thụ, còn mẹ ruột của tôi thì không?”

Vâng, tại sao! 

Tô Mộng Nghiên không đồng tình với lời nói của con trai, nhưng cuối cùng bà vẫn nói: "Chuyện này để sau hãy nói. Con trai yêu quý của mẹ, hôm nay con muốn làm gì thì tùy con."

"Ngươi đã nói như vậy, đừng nói lại!" Vương Duyệt hưng phấn nói: “Vậy ta muốn thử cảm giác bên trong âm hộ của ngươi, được không?”

"Tôi đã nói rồi, việc này sẽ không có tác dụng!" Tô Mộng Nghiên có chút lo lắng. Cô ấy rõ ràng không nghĩ rằng nó sẽ có tác dụng và dựa vào ý chí kiên cường của mình để kiểm soát nó. Tuy nhiên, con trai bà cứ nhắc đi nhắc lại rằng nếu bà không kiềm chế được thì chẳng phải bà sẽ phạm sai lầm sao? 

“Mẹ, mẹ hiểu lầm rồi.” Vương Duyệt vội vàng nói: “Ta muốn thử dùng ngón tay thử xem, nhưng ta không có nói dùng dương vật của ta.”

“Dùng ngón tay đi, được rồi.” Tô Mộng Yến thực ra mong chờ sự xâm nhập của con trai mình hơn bất kỳ ai khác, nhưng vì con trai mình, cô không thể tạm thời chấp nhận con cặc to lớn của anh ta, thậm chí là mãi mãi. Bây giờ sẽ tốt hơn nếu sử dụng ngón tay của anh ấy.

"Cảm ơn mẹ!" Vương Việt cũng vui mừng khôn xiết. Cậu bé đã chơi với mẹ nhiều lần nhưng không có tiến triển gì khiến cậu khá lo lắng. Mặc dù bây giờ mẹ anh chỉ cho phép anh đưa ngón tay vào nhưng đó không phải là một bước đột phá quan trọng. 

Suy cho cùng, một khi mẹ đã quen với việc có thứ gì đó trong âm hộ của mình, mẹ sẽ không còn hài lòng với việc chỉ xoa nó ở bên ngoài nữa. Tấn công cô ấy sẽ dễ dàng hơn, không, tốc độ tấn công bản thân của cô ấy chắc chắn sẽ được tăng tốc rất nhiều. 

Anh lập tức rời khỏi mẹ, quỳ xuống trước mặt bà, nhấc đôi chân tất đen xinh đẹp của bà lên một cách ngoan đạo và hiếu thảo nhất, đặt lên vai rồi vén chiếc váy ngắn ngang hông của bà lên. 

Mặc dù đã vô số lần ngưỡng mộ âm hộ gợi cảm của mẹ mình nhưng mỗi lần nhìn thấy lại, Vương Duyệt không khỏi ngưỡng mộ trong lòng: Đây chắc chắn là kiệt tác hoàn hảo nhất của Chúa! 

Đặc biệt là bây giờ, vì đũng quần của mẹ rất nhỏ nên chỉ lộ ra âm đạo. Trên nền của chiếc tất đen, âm đạo tuyệt đẹp của mẹ tôi như một khe hở trên chiếc búi tóc to màu trắng, lại càng tỏa sáng như ngọc trắng. 

Và bởi vì cô ấy được bao quanh bởi những chiếc tất, âm hộ vốn đã đầy đặn của cô ấy lại càng nhô ra hơn. 

Vương Việt không lập tức đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ mà cẩn thận đưa miệng lên, sợ làm rách vùng da có thể bị rách, nhẹ nhàng hôn lên khe hở âm đạo của mẹ. Sau đó, hắn lè lưỡi, mở khe, liếm từ dưới lên trên. 

"Con trai ngoan, con khiến mẹ cảm thấy thật thoải mái!" Tô Mộng Nghiên vô thức kẹp hai chân quanh đầu con trai, rên rỉ. 

Sau khi liếm và hôn âm hộ của mẹ một lúc lâu, Vương Duyệt dang rộng hai chân của cô, sau đó dùng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay trái ấn vào hai môi lớn cực kỳ đầy đặn của cô, xòe ra hai bên, để lộ một khe màu đỏ tươi và lỗ âm đạo hơi co lại. 

Và trong âm đạo đỏ tươi, có chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra. 

Một người mẹ không có thân hình nhiều nước nhưng lại tiết ra rất nhiều chất lỏng từ âm hộ của mình, nên rõ ràng là cô ấy rất ướt. 

Để thâm nhập càng sâu càng tốt, Vương Nguyệt đã chọn ngón giữa của bàn tay phải. Đầu tiên anh nhẹ nhàng ấn đầu ngón tay vào lồn mẹ đang rỉ tinh dịch, xoa xoa vài lần rồi dùng một lực nhỏ đưa vào. 

Dù đã từng trải nghiệm bằng lưỡi một lần nhưng Vương Duyệt vẫn rất kinh ngạc trước lồn của mẹ còn chặt hơn cả lồn trinh nữ. 

Sau khi đút một khớp đốt ngón tay vào, Vương Duyệt đột nhiên cảm thấy như âm hộ của mẹ mình còn sống, sinh ra một lực rất mạnh kéo ngón tay của anh ra, vô tình đưa vào sâu hơn. 

Trong quá trình này, Vương Nguyệt cuối cùng đã xác nhận rằng lực hút trong âm đạo của mẹ anh thực chất không phải là thính giác mà là tác động của thành âm đạo của bà. 

Khi miếng thịt cực kỳ mềm mại cảm thấy có vật lạ lọt vào, nó lập tức quấn chặt lấy nó và vặn vẹo mạnh mẽ, kéo vật lạ vào sâu hơn bên trong như thể đang nuốt chửng. 

Và kiểu quằn quại này càng đi vào càng mãnh liệt, các lớp nếp gấp phối hợp với nhau, ép ngón tay Vương Duyệt vào bên trong. 

Cho đến khi ngón giữa của Vương Duyệt hoàn toàn nhét vào, cảm giác bò lổm ngổm vẫn không biến mất. Thay vào đó, nó cọ vào ngón tay anh thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

Hơn nữa, nhiệt độ trong âm đạo của mẹ cao hơn nhiều so với những người phụ nữ khác nên ấm áp và dễ chịu hơn. 

May mắn thay, đây chỉ là ngón tay của anh ấy. Nếu là một con gà trống, dưới sự kích thích như vậy, nó sẽ không thể kìm được lâu trước khi bật khóc. 

"Con trai, con cảm thấy thế nào?" Tô Mộng Nghiên có chút chờ mong hỏi. Là một người mẹ luôn mong chờ sự xâm nhập của con trai, bà rất coi trọng cảm nhận của con trai về cái lồn của mình. 

"Không tốt." Vương Nhạc lắc đầu.

"À?" Tô Mộng Nghiên không khỏi có chút thất vọng: “Trong âm hộ của mẹ có khó chịu không?”

"Không phải khó chịu, mà là quá thoải mái." Vương Nguyệt nói: “Nếu bây giờ là con cặc của tôi được đưa vào, tôi dám nói rằng tôi sẽ không bao giờ có thể giữ được nó trong một phút trước khi bạn bóp nó ra và xuất tinh. Điều này sẽ dễ dàng khiến tôi mất tự tin.”

Lúc này Tô Mộng Nghiên mới ý thức được mình bị con trai trêu chọc, liền nịnh nọt nói: "Thằng con hôi hám, sao dám trêu chọc mẹ. Khi con thực sự bước vào, mẹ sẽ phải cố gắng hơn nữa mới có thể biến con thành nam nhân xuất tinh!"

"Chỉ cần ngươi thật sự để ta xuyên vào trong ngươi, huống chi là xuất tinh trong một giây, ta nguyện ý xuất tinh mười lần trong một giây!" Vương Việt nói với vẻ rất mong đợi.

"Ừm..." Tô Mộng Nghiên đột nhiên phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, nói: "Con ngoan, con chậm lại một chút, mẹ ta sẽ không chịu nổi."

"Hả?" Vương Việt nhịn không được nói: "Ta không động."

Tô Mộng Nghiên cúi đầu nhìn thấy con trai chỉ đưa một ngón tay vào trong âm đạo của mình, không nhúc nhích. Cô không khỏi nói: “Nhưng sao tôi lại cảm thấy anh đang động đậy, khiến tôi… khiến tôi suýt chút nữa rỉ ra ngoài?”

Vương Việt trong lòng rung động, hắn chợt hiểu ra, sự chuyển động mạnh mẽ trong âm đạo của mẹ hắn sẽ không chỉ kích thích mạnh mẽ vật thể đi vào trong đó mà còn cả chính bản thân hắn. 

Nói cách khác, chỉ cần bạn nhét nó vào, bạn không cần phải di chuyển để đạt được hiệu quả của lực đẩy tối đa. Nếu bạn tiếp tục thúc đẩy trên cơ sở này...

Nghĩ tới đây, Vương Nhạc không nhịn được nữa. Anh rút ngón tay ra khỏi âm hộ của mẹ bằng một lực đẩy mạnh, sau đó bế cô lên, sải bước vào phòng ngủ, đặt cô lên giường rồi nói: “Mẹ ơi, cặc của con cứng đến mức gần như sắp nổ tung. Mẹ cũng giúp con nhé.”

"Được rồi." Đối với Tô Mộng Nghiên, người yêu con trai như mạng sống của mình, việc làm cho con trai mình được thoải mái còn quan trọng hơn việc làm cho bản thân mình được thoải mái. Đương nhiên, bà sẽ không từ chối yêu cầu của con trai mình và ngay lập tức muốn cởi quần áo của mình. 

“Đừng cởi nó ra.” Vương Nhạc cười cười nói: "Như vậy tốt cho ngươi."

Thân hình của mẹ dù vô cùng gợi cảm, dù che nửa thân nhưng mẹ vẫn toát lên thần thái quyến rũ. 

“Con trai hôi hám, chỉ có ngươi là có nhiều thủ đoạn.” Tô Mộng Yến mắng, nhưng cô ấy ngoan ngoãn đến mức không cởi quần áo nữa. 

Cô ăn mặc như thế này chỉ để con trai mình nhìn thấy. Vì con trai thích nên cô tự nhiên vui vẻ. 

Sau đó, Vương Việt cởi quần áo, nằm trên giường, giơ cao con cặc to lớn của mình. Mẹ anh dang chân và gối đầu anh, khoe cặp mông to và cái lồn nhỏ trước mắt con trai.

Anh nằm xuống, úp mặt vào trước cặc của con trai, há miệng ngậm lấy vào miệng. 

Hai mẹ con chỉ phục vụ nhau ở tư thế 69.

Vương Duyệt tiếp tục thọc ngón giữa của bàn tay phải vào âm hộ của mẹ, để phần thịt mềm mại của âm hộ mẹ quấn quanh mình mà không cử động. Ngón tay cái của anh ấn vào âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp, tạo cho mẹ sự kích thích gấp đôi.

Tô Mộng Yến đồng thời dùng tay và miệng vuốt ve, bao cao su và ngậm con cặc to lớn của con trai mình. 

Kỹ năng làm tình bằng miệng của mẹ chỉ có thể nói là ở mức trung bình, con cặc của Vương Việt thì cứng cáp khi chiến đấu. Ngay cả với phần thưởng được làm mẹ ruột khiến anh càng hưng phấn hơn nhưng anh không thể xuất tinh trong thời gian ngắn.

Nhưng mẹ thì khác. Vật lạ hiếm khi lọt vào âm đạo của cô. Ngoại trừ sự nảy lên ngày hôm đó và chiếc lưỡi mà con trai cô đã nhẹ nhàng đưa vào âm hộ của cô, hôm nay đó là ngón tay của anh. 

Lưỡi đưa vào quá nông, lưỡi nảy ra là vật lạ, không thể mang lại cho cô đủ kích thích. Tuy nhiên, hôm nay ngón tay của con trai cô lại tiến vào thay vì dương vật của anh nên nó mang lại cho Tô Mộng Yến một sự kích thích rất mạnh mẽ, cả về thể chất lẫn tâm lý. Vì vậy, không mất nhiều thời gian để cô đạt được cực khoái đầu tiên trong đêm nay. 

Khi mẹ lên đỉnh, Vương Duyệt cuối cùng cũng nhìn thấy được sức mạnh thực sự của cái lồn nhỏ bé của bà. Lực co rút cực độ khiến ngón tay anh đau nhức, phần thịt lồn mềm mại và mịn màng dường như biến thành một cái tời chí mạng, quấn quanh ngón tay anh và kéo vào với lực như vậy. 

Cùng lúc đó, lỗ niệu đạo nhỏ của người mẹ đột nhiên mở ra, một lượng lớn chất lỏng không màu không mùi từ đó phun ra, đổ khắp đầu và mặt Vương Duyệt. 

Sau khi chất lỏng phun ra, Vương Duyệt cảm thấy lực co bóp trong âm đạo của mẹ anh đã biến mất ngay lập tức, một chất lỏng đặc sệt từ sâu trong âm đạo của bà trào ra, nhỏ giọt trên ngón tay của anh, rồi chảy ra khỏi âm đạo của bà dọc theo khe hở giữa các ngón tay và thành âm đạo. 

Sau khi mẹ lên đỉnh, Vương Duyệt vẫn thọc sâu ngón tay vào âm hộ của bà, cảm nhận được sự bình tĩnh bên trong. Anh còn ngộ ra một điều nữa, đó là âm hộ của mẹ anh chỉ tạo ra “lực hút” đặc biệt đó khi mẹ hưng phấn, càng hưng phấn thì lực càng lớn. Trong lúc cao trào, đó đơn giản không phải là điều mà người bình thường có thể chịu đựng được. 

Nếu anh không có niềm tin tuyệt đối vào con cặc của mình thì cho dù mẹ anh có đồng ý, Vương Duyệt cũng không dám đưa con cặc của anh vào âm hộ của cô. Nếu không, nếu cô véo anh khi đang đạt cực khoái, cặc anh sẽ bị phá hủy hoàn toàn. 

Tô Mộng Yến đã lên đỉnh trước khi cô có thể giúp con trai mình hút nó ra. Điều này khiến cô cảm thấy vô cùng hối lỗi nên càng mút bao cao su càng mạnh. 

Một lúc sau, Vương Duyệt lại cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ cô lại chuyển động. Rõ ràng là cô ấy đã phấn khích trở lại. 

Nhưng lần này, Tô Mộng Nghiên lại không bị tụt lại phía sau. Ngay khi cô cảm thấy cơn cực khoái thứ hai sắp đến, cặc của con trai cô cuối cùng cũng bắt đầu sưng lên. 

Tô Mộng Nghiên trong lòng âm thầm vui vẻ. Ngay khi cô chuẩn bị tận hưởng cực khoái và nuốt tinh dịch của con trai một cách ngon lành, cô đột nhiên cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, cơ thể cô được con trai nâng lên. 

Vương Duyệt nhấc xác mẹ lên và đặt bà lên giường. Anh xoay người, nhấc đôi chân đen xinh đẹp của mẹ lên, đặt lên vai và vào tư thế thâm nhập trực diện. Anh dùng tay trái xòe âm hộ của mẹ, dùng tay phải cầm con cặc sắp xuất tinh của mình và vuốt ve thật nhanh vài lần. 

Lần này Vương Duyệt không xuất tinh vào âm hộ mẹ từ xa như đêm qua. Thay vào đó, anh nghiêng người về phía trước và ấn chặt đầu quy đầu của mình vào âm hộ đầy cám dỗ của mẹ mình, rồi bắt đầu xuất tinh. 

Hết dòng tinh dịch đặc này đến dòng tinh dịch đặc khác mạnh đến nỗi xuyên thủng cái lồn đang khép kín của mẹ tôi và đánh vào trái tim nhạy cảm của bà. 

Tô Mộng Yến đã sắp đạt đến cao trào, cô bị tinh dịch của con trai kích thích đến mức lập tức xuất tinh một cách điên cuồng.

Hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác nhanh chóng tràn vào âm đạo của người mẹ nhưng âm đạo của bà lại bị quy đầu của con trai ép chặt không thể chảy ra ngoài được. Dưới áp lực mạnh mẽ, cái miệng nhỏ trong lòng người mẹ cuối cùng cũng được mở ra, tinh dịch nóng hổi của con trai bắt đầu trào vào tử cung đã sinh ra cậu. 

Sau khi xuất tinh xong, Vương Duyệt miễn cưỡng di chuyển con cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ. Nhìn thấy lỗ âm hộ và khe hở âm hộ của mẹ chứa đầy tinh dịch màu trắng của chính mình, con cặc vừa mới xuất tinh không khỏi cương cứng trở lại. 

"Con trai hư, sao con không xuất tinh vào miệng mẹ? Mẹ muốn ăn." Tô Mộng Nghiên bất mãn nói. Mặc dù cảm giác được tinh dịch của con trai xuất tinh đến cực khoái còn thỏa mãn hơn là bị anh đụ bằng ngón tay nhưng luôn tiếc nuối khi không thể ăn được tinh dịch thơm ngon của con trai mình. 

"Muốn ăn bây giờ có thể ăn. Không cần phải xuất tinh vào miệng mới ăn được." Vương Duyệt nhìn mẹ mình ánh mắt háo hức, cười nói. 

Tô Mộng Nghiên sao có thể không hiểu ý của con trai mình? Mặc dù cô hơi phản cảm khi liếm tinh dịch của con trai trộn với dịch âm đạo của chính mình, nhưng cô biết rõ hơn rằng con trai cô thích xem nó. 

Vì thế cô lập tức dùng sự linh hoạt của một võ sĩ để cúi xuống và đưa đầu vào háng mình. 

Vương Việt lập tức nằm xuống giường, cẩn thận nhìn cảnh tượng tục tĩu và cảm động này. 

Tôi thấy mẹ đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình ra trước âm hộ đang hấp của chính mình, đầu tiên lè lưỡi liếm sạch tinh dịch trong lồn, sau đó há miệng hôn vào cái lồn nhỏ của chính mình, mút nhẹ nhàng, hút hết tinh dịch con trai đã xuất vào lồn và tử cung rồi nuốt chửng. 

Sau khi hút hết tinh dịch của con trai và tinh dịch âm đạo của chính mình ra ngoài rồi ăn, Tô Mộng Nghiên ngồi thẳng dậy, mê hoặc nhìn con trai nói: “Con trai hôi quá, bây giờ con đã hài lòng chưa?”

"Đương nhiên là ngươi không hài lòng." Vương Duyệt cười hắc hắc nói: "Ngươi ăn cái gì ngon, nhưng nhi tử vẫn đói."

Tô Mộng Nghiên lập tức hiểu ý của con trai mình. Cô lập tức cởi cúc áo, kéo áo lót lên, để lộ bộ ngực to tròn đầy đặn hơn mấy ngày trước, nói: "Nào."

Vương Việt lập tức nhảy vào lòng mẹ, há miệng ngậm lấy núm vú bên trái của bà, mút thật đẹp. 

Dòng sữa ngọt ngào từ đầu vú của mẹ chảy ra, chảy vào miệng Vương Việt rồi bị anh nuốt chửng. Cảm giác được mẹ dịu dàng chăm sóc khiến anh say sưa. 

Nhưng tay anh đã bất lương chạm vào háng mẹ, chuẩn bị thọc một ngón tay khác vào âm hộ của mẹ. 

"Con trai, không." Tô Mộng Nghiên ngăn cản động tác của con trai. 

Vương Duyệt phun núm vú ra, có chút khó hiểu hỏi: "Sao vậy? Em thấy khó chịu à?"

"Thoải mái quá, mẹ không khỏi lên đỉnh." Tô Mộng Nghiên nói: "Mẹ muốn cùng ngươi chơi một lát, nếu như cao trào đến quá nhanh, quá nhiều, một thời gian ngươi sẽ không còn chút sức lực nào."

"Đã hiểu." Vương Nguyệt đồng ý và tiếp tục bú núm vú của mẹ. Thay vì đưa ngón tay vào, anh bắt đầu xoa nhẹ nhàng vào khe hở mềm mại và mịn màng của âm đạo mẹ, điều này không chỉ khiến mẹ thoải mái mà còn khiến mẹ không thể lên đỉnh quá nhanh. 

…

Trong khi Vương Duyệt và mẹ anh đang tận hưởng tình yêu và niềm đam mê của mẹ con thì một cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con cũng đang diễn ra tại một ngôi nhà khác trong trang viên nhà họ Vương. 

"Mẹ, hôm qua không phải mẹ nói muốn kiểm tra cho con sao? Con đã nghĩ ra rồi, hôm nay sẽ phối hợp với mẹ kiểm tra." Vương Chí Đình đến nhà mẹ cô Hoàng Nguyệt Hương và nói thẳng vào vấn đề, ra vẻ rất vui vẻ hợp tác.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 98 chương Nghệ thuật ngôn ngữ

Hoàng Duyệt Tường nhẹ nhàng thở dài nói: "Không cần, ta đã biết rồi. Ngươi bắt đầu từ khi nào?"

"Lần cuối cùng chúng ta ra biển là ở trên thuyền." Vương Chí Đình thẳng thắn nói. 

Hoàng Duyệt Tường mặc dù đã đại khái đoán được, trong lòng vẫn còn có một tia hy vọng, nhưng sự thừa nhận của con gái đã đập tan tia hy vọng cuối cùng của bà. 

Tuy nhiên, danh tiếng người phụ nữ tài giỏi của Hoàng Nguyệt Hương không hề sai. Cô ấy không chỉ thông minh mà còn có trí tuệ tuyệt vời. Vì vậy, bà không la mắng con gái mình như một người mẹ bình thường khi biết con mình đã gây ra tai họa lớn. Ngược lại, cô bình tĩnh hỏi: "Vậy sau này anh định làm gì?"

"Hãy theo anh trai anh đến hết cuộc đời và trở thành người phụ nữ của anh ấy." Vương Chí Đình kiên quyết nói. 

Hoàng Nguyệt Hương không nói gì với con gái về chuyện loạn luân, bởi vì bà biết rất rõ con gái mình và con gái bà hiểu tất cả những sự thật này nên đã nói điều đó một cách vô ích. 

Nhưng con gái bà và Vương Duyệt là anh em họ. Làm mẹ, bà đương nhiên không muốn nhìn thấy con gái mình rơi vào vực sâu loạn luân này. 

Nếu lý thuyết vô dụng, chúng ta hãy nói về sự thật, vì thế Hoàng Duyệt Tường nói: "Vậy ngươi có bao giờ nghĩ rằng mình chỉ là người bốc đồng không? Dù sao ngươi vẫn còn trẻ, quan hệ không ổn định, sau này có thể sẽ thay đổi."

"Không, mẹ nên hiểu cho con. Những điều con đã quyết định cả đời sẽ không bao giờ thay đổi." Vương Chí Đình nói. 

"Con trai ngốc nghếch, đây chính là điều mẹ sợ." Hoàng Duyệt Tường thở dài nói: "Ngươi có thể cam đoan sẽ không thay đổi, nhưng Nhạc Nhi thì sao? Chẳng lẽ hắn cũng sẽ không thay đổi? Nếu không có gì khác, hắn nhất định sẽ không từ bỏ Trần Hi vị hôn thê."

“Mẹ yên tâm, con tin chắc anh trai con sẽ không thay đổi thái độ với con đâu.” Vương Chí Đình tự tin nói. 

Hoàng Duyệt Tường tò mò hỏi: "Sao ngươi có thể chắc chắn như vậy?"

"Bởi vì anh trai tôi không ngốc." Vương Chí Đình nói: “Tôi là em gái của anh ấy, tôi có mối quan hệ hơn mười năm. Hơn nữa, tôi và con gái anh đều có ngoại hình và dáng người đều đẹp. Tôi cũng biết cách vui vẻ, nếu anh ấy có người phụ nữ khác thì tôi cũng không ngại. Người đàn ông nào lại từ bỏ một cô gái như tôi?”

Hoàng Duyệt Tường do dự. Quả thực, nếu con gái của bà mà như thế này thì sẽ không có người đàn ông nào ngu ngốc đến mức bỏ cuộc sau khi có được cô. Nhưng trong trường hợp này, chẳng phải sự hy sinh của con gái bà là quá lớn sao? 

"Vậy ngươi có từng nghĩ tới, nếu như Trần Hi không chịu nổi ngươi thì thế nào?" Hoàng Duyệt Tường lại nói. 

"Đây là một vấn đề, nhưng tôi tin anh trai tôi có thể giải quyết được." Vương Chí Đình có vẻ rất tin tưởng vào Vương Nguyệt.

"Được rồi." Hoàng Duyệt Tường bất đắc dĩ lùi lại một bước: "Vậy nếu như Trần Hi có thể bao dung ngươi, hắn cũng có thể bao dung những nữ nhân khác, hơn nữa ca ca của ngươi tốt như vậy, sau này bên cạnh hắn nhất định sẽ có nhiều nữ nhân, hắn cũng sẽ càng ngày càng có nhiều nữ nhân, ngươi nên làm sao bây giờ?"

"Thật tốt khi có nhiều người hơn." Vương Chí Đình cười nói: "Có càng nhiều người càng náo nhiệt. Nếu ca ca của ta cần ra ngoài có chuyện gì, chúng ta vẫn có thể đi cùng nhau, sẽ không cô đơn như vậy."

"Ngươi suy nghĩ quá đơn giản." Hoàng Duyệt Tường cười khổ nói: "Anh trai ngươi chỉ có một người, sao có thể chăm sóc nhiều nữ nhân như vậy? Hiện tại ngươi còn nhỏ, đến tuổi của mẹ, ngươi sẽ biết một mình trong nhà trống là như thế nào."

"Bây giờ tôi đã hiểu, không phải bạn đang nói về một ngày không có đàn ông sao?" Vương Chí Đình cười nói: "Tuy rằng ta chưa từng thử loại cảm giác này, nhưng chỉ cần tưởng tượng cũng có thể biết được. Chưa kể ba năm, thậm chí ba tháng không bị anh trai làm tình, tôi nghĩ mình sẽ phát điên mất."

Hoàng Duyệt Tường đỏ mặt, nghĩ tại sao bây giờ con gái mình lại nói chuyện thô tục như vậy, tất cả đều là do cậu bé Yue'er đó. 

Nhưng bây giờ là lúc thuyết phục con gái, không nên xen lời, nên tôi cũng làm theo lời cô ấy nói: “Đúng vậy, bây giờ anh ấy cũng có ít nữ nhân, đương nhiên có thể chăm sóc tốt cho con, nhưng sau này sẽ có nhiều phụ nữ hơn, chưa kể ba tháng, thậm chí nửa năm không làm tình với con cũng không phải là hiếm. Lúc đó con sẽ sống thế nào?”

“Mẹ, mẹ thực sự không hiểu rõ lắm về anh trai mình.” Vương Chí Đình cười nói: “Ngươi có biết điểm mạnh nhất của hắn là gì không?”

“Đương nhiên là thiên phú võ thuật, hắn tuổi còn trẻ đã ở trạng thái Trở Về Chân Lý, ta chưa bao giờ nghe nói đến loại tài năng này.” Hoàng Nguyệt Hương nói mà không cần suy nghĩ.

"Không, hiện tại ca ca của ta đã đạt đến phàm trần." Vương Chí Đình sửa lại hắn, sau đó nói: “Nhưng điểm mạnh nhất của hắn không phải là tài năng võ thuật, mà là khả năng tình dục.”

Hoàng Nguyệt Hương ban đầu rất ngạc nhiên khi con gái bà nói rằng tu vi của Vương Nguyệt đã đạt đến cảnh giới biến thái, nhưng sau đó bà nghe nói rằng khả năng tình dục của cậu bé thực sự mạnh hơn tài năng võ thuật của cậu. Cô lập tức không để ý đến chấn động, theo bản năng hỏi: “Mạnh cỡ nào?”

"Trước tiên hãy nói về phần cứng." Vương Chí Đình cố ý không nói thẳng mà nói: “Mẹ, đoán xem dương vật của anh trai con lớn bao nhiêu.”

"Khi còn nhỏ anh ấy có thể lớn đến mức nào? Anh ấy gần như lớn bằng người lớn." Hoàng Duyệt Tường nói. Là một người mẹ, bà không nên bàn những chuyện này với con gái, nhưng cũng đừng quên rằng bà cũng đã chịu đói ba năm rồi. Ngay cả một cô gái tài năng cũng có nhu cầu của một người phụ nữ bình thường phải không? Mặc dù những cuộc trò chuyện riêng tư như vậy với con gái không thực sự làm dịu đi cơn khát của bạn nhưng nó có thể xoa dịu phần nào sự trống trải trong lòng bạn. Dù sao con gái của ngươi cũng có kinh nghiệm, ngươi cũng không sợ dẫn nàng vào rắc rối. 

"Có lớn có nhỏ có người lớn, ngươi suy đoán không chính xác." Vương Chí Đình mỉm cười nói. 

"Độ dài cương cứng trung bình của một người trưởng thành là khoảng 12 hoặc 3 cm, dày bằng một nắm tay. Anh trai bạn to cỡ bao nhiêu?" Hoàng Duyệt Tường hỏi.

“Vậy thì anh đã quá coi thường anh trai tôi rồi.” Vương Chí Đình cười nói: "Ta đặc biệt đo. Khi dương vật của anh trai ta cứng lại, nó dài 19,5 cm, dài gần 20 cm. Riêng quy đầu đã to bằng quả trứng lớn."

"Lớn như vậy?!" Hoàng Duyệt Tường không khỏi kêu lên một tiếng, sau đó tra hỏi: "Ngươi đang khoe khoang à?"

"Tôi không khoe khoang. Mỗi lần anh trai tôi đụ tôi, anh ấy sẽ nhét toàn bộ quy đầu vào tử cung của tôi." Vương Chí Đình nói: “Mẹ, mẹ đã bao giờ thử cảm giác được đưa vào tử cung chưa?”

"KHÔNG." Hoàng Duyệt Hương theo bản năng lắc đầu, bởi vì quá kinh ngạc, trong thâm tâm thậm chí còn có chút hâm mộ nữ nhi.

Là người phụ nữ tài năng nhất Jinling, cô ấy thực sự là người đọc nhiều và biết mọi loại kiến ​​thức. Đương nhiên, cô ấy biết rằng nếu dương vật của đàn ông đủ lớn khi quan hệ tình dục, nó có thể đâm vào tim phụ nữ hoặc thậm chí xuyên qua tử cung của cô ấy, điều này sẽ mang lại cho cô ấy khoái cảm không thể diễn tả được. 

Tôi chưa bao giờ tận hưởng cảm giác này trong cuộc đời hơn ba mươi năm của mình. Không ngờ con gái tôi còn nhỏ tuổi như vậy đã thử rồi, theo mong muốn của con bé, mỗi lần quan hệ với Vương Duyệt đều có thể tận hưởng.

Là một người phụ nữ trưởng thành, nhịn đói ba năm, làm sao có thể không ghen tị? 

Tuy nhiên, chỉ vì một người đàn ông có tinh ranh lớn có thể khiến phụ nữ thoải mái hơn khi anh ta đụ âm hộ của cô ấy, nhưng điều đó không có nghĩa là anh ta có thể chăm sóc nhiều phụ nữ hơn. Suy cho cùng, năng lượng của một người có hạn.

Nếu muốn thỏa mãn nhiều phụ nữ hơn, sức chịu đựng quan trọng hơn, vì vậy Hoàng Duyệt Hương lại hỏi: "Vậy anh trai cậu có thể làm được một lần trong bao lâu?"

“Cái gì được tính là một lần?” Vương Chí Đình hỏi.

"Đó là tần suất anh ấy xuất tinh." Hoàng Duyệt Tường nói. Nghĩ rằng điều đó có vẻ không chính xác, cô nói thêm: "Ý tôi là anh ấy có thể co giật trong cơ thể bạn bao lâu."

"Có lẽ." Vương Chí Đình nói: "Dù sao thì lần nào anh ấy cũng có thể lên đỉnh với tôi. Nếu tôi lên đỉnh chậm, anh ấy sẽ đụ tôi lâu hơn. Nếu tôi lên đỉnh nhanh, anh ấy sẽ đụ tôi ít hơn. Trung bình khoảng năm phút một lần."

"Sức chịu đựng như vậy là không tốt." Hoàng Duyệt Tường nói: "Nếu chỉ có ngươi, đương nhiên không thành vấn đề. Hơn nữa Trần Hi miễn cưỡng có thể làm được, nhưng nếu có nhiều nữ nhân, có lẽ không có khả năng. Dù sao nam nhân xuất tinh hai ba lần cũng không nhiều. Cho dù hắn có thể xuất tinh năm sáu lần vì tuổi trẻ cũng không đủ." Bạn không thể làm hài lòng quá nhiều phụ nữ, chưa kể nếu làm điều này trong thời gian dài sẽ khiến cơ thể bạn bị tổn hại nghiêm trọng. Vì vậy, Đình Đình, nghe này, đừng duy trì mối quan hệ kiểu này với anh ấy, nếu không sau này anh ấy có nhiều phụ nữ thì bạn sẽ trở thành góa phụ. Và bạn là em họ của anh ấy, và bạn không có tư cách để cạnh tranh với những người phụ nữ khác. "

"Mẹ, mẹ lại đánh giá thấp anh trai con rồi." Vương Chí Đỉnh bĩu môi bất mãn: “Anh trai tôi cũng không tệ đến thế. Anh ấy có thể xuất tinh hàng trăm lần một ngày mà vẫn rất năng động”.

Hoàng Duyệt Tường không khỏi bật cười: “Tiểu tử ngốc, ta hiểu ngươi muốn cùng ca ca ngươi như thế nào, nhưng tên này đã đi quá xa rồi. Ngay cả khi anh ấy xuất tinh dưới dạng tinh dịch hàng trăm lần một ngày thì cũng vẫn chưa đủ.” 

"Tôi thực sự không hề lừa dối bạn, nếu bạn không tin tôi thì hãy quên nó đi." Vương Chí Đình tức giận nói.

Hoàng Duyệt Tường không khỏi sửng sốt. Bà biết quá rõ con gái mình. Nếu cô ấy thực sự nói dối và khoe khoang, cô ấy sẽ không ngừng bào chữa cho mình khi bị thẩm vấn. Nhưng nếu cô nói sự thật và bị thẩm vấn, cô sẽ không buồn giải thích.

Phản ứng của cô ấy bây giờ chỉ đơn giản là một dấu hiệu của việc nói sự thật.

Tuy nhiên, việc xuất tinh hàng trăm lần một ngày là điều quá khó tin nên tôi không khỏi hỏi: “Được rồi, mẹ tin con, nhưng ông ấy đã làm như thế nào?” 

Thấy mẹ tin tưởng mình, Vương Chí Đình bình tĩnh lại nói: “Anh trai tôi nói chuyện này có liên quan đến các bài công pháp anh ấy luyện tập. Thông qua năng lượng Dương thuần khiết tự do trong vũ trụ, anh ta có thể chuyển hóa nó thành năng lượng vô hạn của chính mình, khả năng phục hồi tình dục của anh ta được tăng tốc gấp hàng nghìn lần. Chắc là vậy đó."

"Có kỹ thuật như vậy không?" Hoàng Duyệt Tường không khỏi kinh ngạc.

"Ừ, và để tôi kể cho bạn nghe một bí mật lớn." Vương Chí Đình đã trực tiếp tiết lộ thông tin mạnh mẽ nhất cho mẹ cô: “Thực ra, bộ bài tập mà anh trai dạy chúng ta chỉ có thể luyện thành công khi chúng ta đụ anh ấy”.

"A?!" Hoàng Nguyệt Hương không khỏi kêu lên. Nếu nói như vậy, chẳng phải tất cả phụ nữ tu luyện thành công đều giống như Vương Duyệt sao...

Trời ạ, điều này có nghĩa là toàn bộ Vương gia, ngoại trừ một số người như tôi và mẹ chồng, đều trở thành người phụ nữ của Vương Duyệt giống như con gái tôi!

"Mẹ, mẹ có thấy phấn khích không?" Vương Chí Đình đột nhiên hỏi.

"Có gì thú vị vậy?" Hoàng Nguyệt Hương hỏi trong tiềm thức trước khi cô có thể phục hồi sau cú sốc.

"Tôi bị thu hút bởi anh trai tôi." Vương Chí Đình cười nói: “Hãy nghĩ xem. Nếu quan hệ với anh trai tôi, bạn không chỉ có thể nhanh chóng nâng cao trình độ tu luyện của mình mà còn được hưởng thụ khoái cảm lớn nhất của một người phụ nữ. Mẹ ơi, mẹ đã trống rỗng suốt ba năm rồi. Bạn thực sự không muốn thử vòi nước lớn của anh trai tôi sao? Nếu anh muốn thì tôi cũng không phản đối."

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Hoàng Nguyệt Hương đỏ mặt hét lên, nhưng nói rằng cô không cảm động thì chắc chắn là nói dối. Đặc biệt sau khi biết Vương Duyệt có quan hệ với hầu hết phụ nữ trong gia đình, cô càng muốn tham gia. Suy cho cùng, “luật pháp không trừng phạt tất cả mọi người”.

Cô ấy là một người phụ nữ rất thông minh. Đánh giá hành động của Vương Duyệt, rõ ràng hắn muốn bắt tất cả phụ nữ trong gia đình. Cô ấy chắc hẳn là một trong những mục tiêu của anh ta. Cho dù cô không muốn tham gia, tôi sợ anh ta sẽ tìm cách tấn công cô.

Hoặc có thể con gái ông đã cố tình nói với ông điều này như một phương tiện cho chiến lược của ông.

Nhưng lại nghe Vương Chí Đình nói: “Nếu ngươi không muốn thì quên đi, nhưng ở lại đây mãi cũng không phải là biện pháp. Hãy làm điều này. Tôi sẽ tặng bạn một món quà vào ngày mai và ngày kia. Ít nhất có thể giúp ngươi giải tỏa buồn chán, sau này sẽ không phải chịu nhiều khổ cực như vậy."

“Quà gì cơ?” Hoàng Duyệt Tường hỏi.

"Giữ bí mật nhé!" Vương Chí Đình cười tinh quái, sau đó đứng dậy: “Mẹ, con về trước, ngày mai gặp lại.” 

Nói xong, không đợi Hoàng Duyệt Tường đồng ý, hắn xoay người rời đi, để lại Hoàng Duyệt Tường một mình, hồi lâu không thể bình tĩnh.

Sáng sớm hôm sau, Vương Duyệt cùng mẹ nán lại một lát, sau khi ăn một bữa sữa thơm ngon, một mình rời khỏi Vương phủ.

Anh dự định đến căn cứ của gia tộc Su ở phía tây thành phố để đích thân nói cho Yến Phương Phi biết đặc điểm của thanh kiếm mà anh muốn, đồng thời nhờ cô giúp anh tạo ra một thanh kiếm có thể sử dụng được càng sớm càng tốt.

Khi đi đến gần trung tâm thành phố, Vương Duyệt nghĩ rằng đã lâu không gặp Lý Anh Anh, có lẽ cũng nên nhân cơ hội này đi gặp cô.

Dù sao cô cũng là chị dâu của anh, chị gái cô đang mang thai đứa con đầu lòng nên cô phải quan tâm đến cô ấy.

Vì vậy tôi rẽ ở một góc phố và đến gần trường của Lý Anh Anh.

Lúc này vẫn chưa đến giờ học buổi sáng, ngoài cổng trường có rất nhiều học sinh đang đi lại. Để không thu hút quá nhiều người chú ý, Vương Duyệt đỗ chiếc xe bay ở một nơi nào đó thật xa, sau đó đi bộ đến nhà hàng nhỏ "Vũ Yến". 

Lý Anh Anh đáng lẽ phải ở đó vào lúc này.

Đi trong quảng trường nhỏ ngoài cổng trường, nhìn đám học sinh vô tư lự, Vương Việt cảm thấy có chút ghen tị. 

Tuy rằng hắn có gia thế danh giá, hiện tại là cường giả phàm giới, nhưng ở cùng tuổi tác, hắn cũng không có tâm lý vô tư như bọn họ.

Đương nhiên, Vương Việt cũng biết rất rõ hắn ghen tị với người khác, người khác càng ghen tị với hắn hơn. 

Mọi người là như thế này. Họ luôn cảm thấy những gì mình không có hoặc không thể có được đều là điều tốt. Nhưng họ thường không biết trân trọng những gì mình đang có. 

Vương Nhạc kiếp trước từng trải qua, sẽ không như thế này. Anh ghen tị với những học sinh này, nhưng anh lại càng trân trọng mọi thứ mình có hơn.

Nói mới nhớ, ban đầu anh dự định đến trường để trải nghiệm cuộc sống vô tư này, nhưng luôn có chuyện gì đó xảy ra nên phải trì hoãn cho đến tận bây giờ. Lúc đó đã gần đến kỳ nghỉ hè. Có vẻ như kế hoạch này phải hoãn lại cho đến sau kỳ nghỉ hè.

"Ồ, anh Vương?!" Vừa mới bước tới cửa nhà hàng, một giọng nói đầy kinh ngạc đột nhiên vang lên từ phía sau Vương Việt. 

Vương Việt quay lại thì thấy một cô gái đang nhìn mình với nụ cười trên môi. Cô ấy khá xinh đẹp nhưng Vương Duyệt lại không có ấn tượng gì cả. 

"Quả nhiên là cậu. Tại sao cậu lại ở đây?" Cô gái càng vui mừng hơn sau khi nhìn rõ bộ dáng của Vương Duyệt. 

"Bạn là ai?" Vương Việt vẻ mặt khó hiểu nhìn cô gái, nghĩ thầm, chẳng lẽ là người kiếp trước tôi biết nhưng không quen lắm, vì đã quá lâu nên tôi quên mất? 

Cô gái sửng sốt một lát, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, nói: "Chúng ta vào trong nói chuyện đi."

Nói xong, anh đi đến chỗ Vương Việt rồi cùng anh đi vào nhà hàng. 

Vương Việt bối rối, nhưng hắn tin tưởng cô gái sẽ cho hắn một câu trả lời nên cũng không hỏi thêm nữa. 

Lúc này đang là giờ ăn sáng, trong nhà hàng có rất nhiều học sinh đang ăn. 

Vương Duyệt vốn tưởng rằng cô gái sẽ tìm một chỗ ngồi, cùng hắn ngồi xuống nói chuyện, không ngờ sau khi đi vào liền đi thẳng về phía sau, đi ngang qua cửa bếp và phòng tắm cũng không dừng lại, tiếp tục đi vào trong.

Bên trong là nơi ở của Vũ Yến, ông chủ ở đây. 

Vương Nhạc càng ngày càng kỳ quái: Chẳng lẽ đây là một đệ tử khác của Vu Diên? Hay người thân của cô ấy hay gì đó? Nhưng những người như vậy không nên biết chính mình. 

Khi đi đến cuối hành lang, cô gái dừng lại và quay mặt về phía Vương Duyệt. 

Sau đó, một cảnh tượng kỳ lạ đã xảy ra. Sắc mặt cô gái không ngừng thay đổi, rất nhanh biến thành một khuôn mặt quen thuộc với Vương Việt. 

"Anh Doanh?!" Vương Việt không khỏi mở to mắt, không thể tin được. 

"Vương thiếu gia, thật xin lỗi, vừa rồi nhìn thấy ngươi quá vui mừng, quên mất mình đã thay đổi sắc mặt." Lý Anh Anh có chút xấu hổ nói, giọng nói của cô lại đổi về giọng của chính mình. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Vương Nguyên vẫn không có phản ứng. 

Lý Anh Anh nói: "Đây là sư phụ dạy ta một tiểu thủ đoạn, ngươi có thể dùng chân khí thay đổi trên mặt cổ họng cơ bắp, đạt tới thay đổi dung mạo cùng giọng nói hiệu quả. Để cho an toàn, sư phụ sẽ để cho ta mỗi lần dị thường ra vào nơi này đều sẽ bắt ta cải trang."

Vương Nguyệt không nói nên lời trước thái độ thờ ơ của Lý Anh Anh. Đây không phải là một thủ thuật nhỏ. Nếu sử dụng tốt thì sẽ không quá lời khi nói đó là một kỹ năng phép thuật. 

Ngụy trang là một kỹ năng rất phổ biến trong truyền thuyết, nhưng ngụy trang thông thường chẳng qua là đeo nhiều loại mặt nạ khác nhau hoặc trang điểm đậm để che đi bộ mặt thật của mình. Nó có thể dễ dàng được nhìn thấy trực tiếp bằng các phương tiện công nghệ siêu việt và những chiến binh mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, các chiến binh cao cấp phải thay đổi ngoại hình bằng cách dùng dao hoặc tiêm nhiều loại thuốc khác nhau như người bình thường, và ngoại hình của họ sẽ nhanh chóng được phục hồi nhờ khả năng tự làm sạch của cơ thể. Ngay cả khi họ sử dụng năng lượng thực sự để kiểm soát khả năng tự làm sạch và ngăn chặn nó phát huy tác dụng, những chiến binh mạnh mẽ hơn cũng sẽ cảm nhận được sự dao động của năng lượng thực sự.

Nhưng kỹ thuật ngụy trang của Lý Anh Anh không chỉ thay đổi cơ bắp của cô mà còn không gây ra bất kỳ biến động nào trong năng lượng thực sự của cô. Một khi cô ấy thay đổi ngoại hình, ngay cả một bậc thầy siêu việt cũng có thể không nhìn ra được khuyết điểm nào trên khuôn mặt cô ấy. Đây là gì nếu nó không phải là một kỹ năng phép thuật?

Lý Anh Anh đủ thông minh để nhìn thấy sự ngạc nhiên và khao khát của Vương Nguyệt, vì vậy cô hỏi: "Master Wang, bạn có muốn học điều này không?" 

"Đúng vậy, kỹ năng này rất hữu dụng với tôi, bạn có thể dạy tôi không?" Vương Việt hỏi.

Lý Anh Anh gật đầu: “Đương nhiên…”

"Không!" Lý Anh Anh còn chưa nói xong đã bị một giọng nói cắt ngang, sau đó cô nhìn thấy "Vũ Yến" mở cửa, nghiêm túc nhìn bọn họ. 

"Bậc thầy." Lý Anh Anh không khỏi cảm thấy rất kỳ lạ. Sư phụ của cô rõ ràng tỏ ra không quan tâm khi dạy Di Dung Thái cho cô, và kỹ năng này không liên quan gì đến việc truyền thừa võ học, vì vậy cô quyết định dạy riêng cho Vương Nguyệt, nhưng ai biết rằng sư phụ của cô sẽ phản đối. 

"Vào nói chuyện đi." Vũ Tô Tân để Wang và Yue vào phòng và đóng cửa lại sau lưng cô. 

"Sư phụ, không phải ngài đã nói đây không phải là một kỹ năng tuyệt vời sao? Tại sao ngài không thể dạy nó cho Vương tiên sinh?" Lý Anh Anh bối rối hỏi. 

Vũ Tô Tân bình tĩnh nói: "Đó không phải là một kỹ năng tuyệt vời và nó không thể được truyền lại cho người khác. Đây là quy tắc của tôi."

"Thiếu niên hiểu được." Vương Duyệt nói: "Tiền bối, có điều kiện gì có thể yêu cầu, chỉ cần có thể dạy cho tiểu bối thuật ngụy trang là được."

"Điều kiện rất đơn giản, chỉ cần ngươi có thể làm được, ta sẽ dùng hết tiền của ta dạy ngươi loại ngụy trang này kỹ thuật, ta tuyệt đối sẽ không giấu diếm chuyện riêng tư." Vũ Tô Tân nói.

"Tiền bối, xin hãy nói rõ ràng." Vương Nguyệt nói như một chiến binh. 

Vũ Tô Tân gật đầu và nói: "Đó là, sau này bạn không được phép quấy rầy Yingying nữa."

Vương Duyệt không nói nên lời: "Tiền bối, sao ngài lại nói như vậy? Tôi không có quấy rầy Anh Anh."

Lý Anh Anh cũng không hài lòng nói: "Sư phụ, ngài đang nói cái gì vậy!"

Vũ Tô Tân phớt lờ Lý Anh Anh, chỉ nhìn Vương Nguyệt và hỏi: "Vậy thì sao? Bạn có đồng ý không?"

"Tôi đã nói rồi, tôi không quấy rầy Anh Doanh." Vương Duyệt nghiêm nghị nói: “Nếu tiền bối coi việc gặp gỡ bình thường giữa bạn bè là vướng mắc, thì xin hãy thứ lỗi cho tôi vì tôi không thể làm được, bởi vì chị gái của Anh Anh là người thân thiết với tôi, tôi không thể không gặp cô ấy.”

“…Đúng là những gì tôi nói quá chung chung.” Vũ Tô Tân đã sửa chữa sai lầm của mình và nói: "Điều kiện hiện tại được thay đổi thành: Bạn không bao giờ có thể theo đuổi Yingying, chứ đừng nói đến việc trở thành một cặp với cô ấy."

"Tất nhiên là không có vấn đề gì với điều đó." Vương Duyệt cười nói: “Tôi không hề có ý định theo đuổi Doanh Doanh, huống chi là cùng cô ấy thành một đôi.”

Đôi mắt của Lý Anh Anh đột nhiên mờ đi. Tuy rằng nàng chưa bao giờ có hy vọng xa vời như vậy, nhưng lời nói thẳng thắn của Vương Duyệt vẫn khiến nàng có chút tổn thương. 

Vũ Tô Tân rất hài lòng gật đầu: "Sự lựa chọn sáng suốt. Kỳ thật, tôi làm điều này vì lợi ích của chính bạn. Tương lai của Yingying là vô hạn. Jinling nhỏ đối với cô ấy chỉ là một ao cá nhỏ. Và cái gọi là ba gia tộc lớn của bạn sau này sẽ không cùng đẳng cấp với cô ấy. Họ có đẳng cấp khác nhau. Cho dù bị ép phải ở bên nhau, họ cũng sẽ không hạnh phúc."

Câu nói này có chút đau lòng. Vương Nguyệt muốn nói "Ba mươi năm phía đông Hà Đông, ba mươi năm phía tây Hà Tây, đừng ức hiếp thanh niên nghèo khổ."

Nhưng sau khi nghĩ lại, tôi lại bỏ qua. Loại lời này quá tầm thường, nếu không đủ xấu hổ, thật sự không thể nói ra thành tiếng. 

Hơn nữa, Vương Nhạc không thích những thứ như quan hệ tình dục bằng miệng. Một cái tát vào mặt tùy vào việc làm chứ không phải nói.

Vì thế hắn cũng không phản bác, chỉ nói: "Hiện tại tiền bối có thể dạy hậu bối thuật ngụy trang được không?"

Vũ Tô Tân không hề chán ghét Vương Nguyệt. Cô thậm chí còn ngưỡng mộ anh sau khi thấy cách cư xử không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo của anh. Sở dĩ cô không muốn anh ở bên Lý Anh Anh đúng như lời cô nói. Sau này hai người sẽ học khác lớp. 

Điều này giống như một công chúa và một địa chủ nhỏ bình thường, họ không bao giờ có thể đoàn kết được. 

Và Vũ Tô Tân không phải là người thất hứa. Anh ấy thậm chí còn dạy Vương Nguyệt phương pháp điều khiển cơ bắp một cách chi tiết. 

Phương pháp này rất phức tạp. Lý Anh Anh phải học nó trong ba ngày trước khi cô gần như không thể thành thạo nó. 

Nhưng Vương Nguyên thì khác. Vu Tố Tâm vừa nói xong liền cảm thấy mình có thể làm được. Tuy nhiên, anh ta không muốn thể hiện năng lượng thực sự của mình trước mặt Vũ Tô Tân, người không mấy quen thuộc với anh ta, vì vậy anh ta chỉ giữ phương pháp này trong lòng, sau đó tiếp tục xin lời khuyên: "Tiền bối, loại phương pháp này rất phổ biến phải không?"

"Nó không phổ biến." Vũ Tô Tân lắc đầu và nói: "Ít nhất trong thế giới chiến binh bình thường, tôi chưa từng nghe nói có gia đình nào làm điều này."

"Không sao đâu, nếu không thì thế giới sẽ hỗn loạn." Vương Nhạc thở phào nhẹ nhõm.

Vũ Tô Tân mỉm cười nói: "Bạn đang lo lắng quá nhiều. Chưa kể, phương pháp này không có nhiều người. Cho dù nó trở nên phổ biến, thế giới cũng sẽ không hỗn loạn, bởi vì sử dụng phương pháp này rất dễ trở thành một người mới, nhưng rất khó để cải trang thành một người khác. Cho dù bạn luyện tập đến mức cực đoan, bạn có thể giống nhất 80% với người bạn muốn bắt chước. Chỉ là giống nhau thôi, hành vi và thói quen của mỗi người đều khác nhau. Cho dù bạn có bắt chước ngoại hình và giọng nói hay không 100%, sẽ rất khó giấu được người quen. Điều quan trọng nhất là phương pháp này chỉ có thể thay đổi cơ bắp chứ không thể thay đổi hình dáng cơ thể. Làm sao trên thế giới lại có nhiều người có hình dáng tương tự như vậy để bạn bắt chước?"

"Tiền bối, ngài biết có biện pháp nào có thể thay đổi xương cốt của ngài không?" Vương Việt vội vàng hỏi. Anh ấy đôi khi rất không hài lòng với kích thước của mình. Nếu có thể có được một phương pháp có thể thay đổi hình dáng cơ thể, hắn sẽ không cần đợi bản thân trưởng thành.

“Không, ít nhất là tôi chưa từng nghe đến nó.” Vũ Tô Tân lắc đầu nói: "Thay đổi cơ bắp không phải là điều dễ dàng, xương cốt là chìa khóa để nâng đỡ cơ thể con người. Muốn thay đổi không phải là điều dễ dàng."

Vương Việt lập tức dập tắt ý nghĩ này. Từ lời nói của Vũ Yến (không phải lỗi đánh máy, theo cách hiểu của Vương Nguyệt, Vũ Tô Tân bây giờ được gọi là Vũ Yến), cô có thể nghe nói rằng nguồn gốc của cô không đơn giản. Cô ấy có lẽ đến từ cấp độ của thánh địa võ thuật. Phương pháp mà cô chưa từng nghe đến thậm chí còn không tồn tại trên thế giới này. 

Tuy nhiên, vì cô ấy bị nghi ngờ ở cấp Thánh địa nên bạn có thể hỏi cô ấy một số điều.

Thế là Vương Duyệt lại hỏi: "Tiền bối thông tin rộng rãi, nhưng ngài có biết có một thánh địa võ lâm tên là Dương gia không?"

"Dương gia?" Vũ Tô Tân sửng sốt và hỏi: "Tại sao bạn lại hỏi về điều này?"

Nhìn thấy phản ứng của Vũ Tô Tân, Yang Quang chắc chắn rằng cô ấy biết về gia đình Yang, lập tức nói: "Tôi có một trưởng lão được gửi đến Yang Quảng ba mươi năm trước, sau đó không có tin tức gì, tôi chỉ muốn hỏi thăm tình hình của cô ấy."

"Không ngờ ngươi lại cùng Dương gia có chút quan hệ." Vu Tố Tâm có chút kinh ngạc, nhưng sau đó lại lắc đầu nói: "Nhưng là ta chỉ nghe nói đến Dương gia, còn chuyện gia tộc của bọn họ, ta không biết gì cả, ngươi hỏi nhầm người rồi."

"Tiền bối có biết Dương gia ở đâu không?" Vương Việt hỏi lại.

"Nó ở Biên Kinh, Trung Nguyên, ngươi tới đó hỏi một chút sẽ biết." Vũ Tô Tân nói, sau đó nhắc nhở: "Vì Yingying, ta sẽ cho ngươi một lời khuyên. Đừng tùy tiện đến Dương gia, huống chi là mong đợi thông qua trưởng lão của ngươi có được ích lợi gì. Chuyện ở cấp độ Thánh địa không phải là chuyện mà thế giới võ giả thế tục có thể tham gia."

"Cảm ơn tiền bối đã nhắc nhở." Vương Duyệt cảm tạ hắn, nhưng hắn cũng không muốn đi Dương gia lấy cái gì ích lợi. Anh thậm chí còn nghĩ đến việc trực tiếp đến gặp Dương gia. Anh ấy không từ bỏ ý định cho đến khi đoán được từ nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy dì hai đang ổn. Tuy nhiên, anh vẫn sẽ nhanh chóng đến Dương gia, ít nhất là để gặp dì hai. 

"Được rồi, hiện tại ngươi đã học được ngụy trang thuật, Doanh Anh còn cần luyện tập, ngươi có thể đi." Vũ Tô Tân trực tiếp ra lệnh đuổi khách. 

"Sư phụ, ta tiễn hắn." Lý Anh Anh lập tức nói.

Vũ Tô Tân đã không ngăn cản cô ấy. Trong đời cô đã gặp vô số người, cô có thể thấy Vương Duyệt là một người rất đáng tin cậy. Vì anh đã đồng ý với yêu cầu của cô và đã hứa nên không cần phải lo lắng về việc anh sẽ nuốt lời. Người đệ tử không có gì phải lo lắng khi ở cùng với ngài. 

Lý Anh Anh trở lại hình dáng trước đây và theo Vương Nguyệt ra ngoài.

Sau khi rời khỏi nhà hàng, Lý Anh Anh đột nhiên nói: "Vương thiếu gia, đừng trách sư phụ của tôi, cô ấy không có ý gì xấu."

“Tại sao tôi phải đổ lỗi cho cô ấy?” Vương Duyệt cười nói: "Cô ấy không nợ tôi điều gì, nhưng cô ấy đã dạy tôi những kỹ năng thực tế như vậy. Tôi nên biết ơn cô ấy." 

“Nhưng cô ấy đã buộc anh phải hứa như vậy.” Lý Anh Anh nói.

Vương Duyệt cười nói: "Ta chưa từng nghĩ tới cùng ngươi thành đôi, nàng có ép buộc hay không cũng không quan trọng, chỉ là thêm một lời hứa mà thôi."

“Anh không thích tôi chút nào à?” Lý Anh Anh cuối cùng cũng không nhịn được nữa, rưng rưng nước mắt hỏi. Mặc dù cô không ngờ mình sẽ thành một đôi với Vương Duyệt, nhưng thái độ thờ ơ của Vương Duyệt vẫn khiến cô tổn thương sâu sắc: Trong lòng anh vốn không có tôi, tại sao ngày đó anh lại làm chuyện đó trên xe buýt...

Nhưng Vương Duyệt lại cười nói: “Ta thích, đến thời điểm thích hợp, ta sẽ để ngươi đến bên ta, chúng ta vĩnh viễn không cách xa.”

Lý Anh Anh giật mình nói: "Nhưng anh đã hứa với chủ nhân của tôi rồi..."

"Ai nói chúng ta phải là một cặp chỉ trên danh nghĩa mới được ở bên nhau?" Vương Duyệt cười hắc hắc nói: "Nói thật với ngươi, hiện tại muội muội của ngươi là của ta, đang mang thai hài tử của ta, sau này ngươi sẽ là chị dâu của ta, chị dâu của ta ở cùng với anh rể của ta, sư phụ của ngươi còn có thể nói cái gì? Hơn nữa..."

Lúc này, Vương Duyệt ghé miệng vào tai Lý Anh Anh nhỏ giọng nói: "Anh rể càng yêu chị dâu hơn. Em dâu thân yêu, kiếp này nhất định em phải làm em chồng, chạy trốn cũng không được."

"Ngươi thật ác độc, thật xảo trá, ngươi lại như vậy lừa gạt chủ nhân của ta." Lý Anh Anh nói một cách nịnh nọt, nhưng cô không khỏi bật cười. Cô chưa bao giờ mong đợi sẽ có địa vị gì với Vương Việt. Chỉ cần trong lòng anh có cô thì mọi chuyện là đủ. 

Ở đây có quá nhiều người, Vương Việt không thể thân mật với Lý Anh Anh, chỉ lặng lẽ kéo bàn tay nhỏ bé của cô rồi rời đi. 

Lý Anh Anh quay lại Vũ Tô Tân và ngay lập tức phát hiện có điều gì đó không ổn. 

"Anh Doanh, Vương Việt đã nói với anh điều gì? Anh ấy muốn hối hận à?" Vũ Tô Tân nghiêm túc hỏi. 

"Không, anh Vương không phải loại người nuốt lời." Lý Anh Anh lắc đầu nói: "Mà tôi cũng có thể hứa với chủ nhân rằng tôi sẽ không bao giờ thành vợ chồng với anh ấy."

"Vậy tại sao tâm tình của ngươi đột nhiên tốt lên?" Vũ Tô Tân hỏi. Cô có thể thấy đệ tử của mình có ấn tượng tốt với Vương Duyệt, cho nên sau khi Vương Duyệt đồng ý điều kiện, Lý Anh Anh tựa hồ rất không vui, nhưng vừa ra ngoài liền lập tức vui vẻ, điều này cô không khỏi nghi ngờ. 

"Tôi mừng cho em gái tôi. Em gái tôi bây giờ đã là của anh Vương, có con của anh ấy. Chẳng bao lâu nữa tôi sẽ làm dì. Tất nhiên là tôi rất vui." Lý Anh Anh nói, cô không khỏi tự trách mình: cô thực sự đã bị Vương tiên sinh dẫn dắt, hơn nữa còn dùng chiêu thức Xuân Thu để chống lại chủ nhân của mình. 

Tuy nhiên, anh rể và chị dâu tôi xấu hổ quá! 

Có vẻ như được ở bên cạnh anh ấy với tư cách là chị dâu đến hết cuộc đời! 

Vũ Tô Tân không biết đệ tử của mình đang nghĩ gì. Nghe được lời cô nói, cô hoàn toàn yên tâm: Nếu đệ tử của cô có thể đoán ra được thì tốt quá. 

Nhưng Vương Việt sau khi lên xe liền bắt đầu thử nghiệm phương pháp vừa học được. 

Rất nhanh, sắc mặt của hắn bắt đầu tùy ý thay đổi, chỉ mất mấy phút, hắn mới có thể hoàn toàn nắm giữ kỹ thuật này. 

Sau đó, Vương Nguyệt đã cố gắng thay đổi khuôn mặt của mình thành ngoại hình của Trương Tầngtian. Sau khi biến hình, anh ta giống Trương Tầngtian ít nhất 90%, gần như nhầm lẫn với người thật. 

Điều này rõ ràng khác với những gì Vũ Yến nói. Chắc chắn là vì Khí của anh thuần khiết hơn của cô. 

Nhìn theo cách này, chỉ cần sau này năng lượng chân chính tiếp tục thuần khiết, thì một ngày nào đó, dù tôi muốn trở thành ai, tôi cũng sẽ giống nhau 100%. 

Cuối cùng, Vương Duyệt đã thiết kế cho mình một diện mạo khác: các đường nét trên khuôn mặt trở nên thô ráp hơn rất nhiều, khiến anh trông như một thanh niên đôi mươi, giọng nói cũng trở nên trầm trầm. Tôi tin rằng ngay cả những người quen thuộc nhất cũng không thể nhận ra anh ấy nếu chỉ dựa vào ngoại hình và giọng nói. 

Mặc dù bộ dạng này còn chưa hữu dụng, nhưng Vương Việt tin tưởng một ngày nào đó nó sẽ hữu dụng. 

Đến căn cứ của gia đình Su, Vương Nguyệt đi thẳng đến Yến Phương Phi và đưa ra yêu cầu của mình. 

Đương nhiên, Yến Phương Phi không thể cự tuyệt yêu cầu của Vương Việt. Tình cờ cô có vô số nguyên liệu các loại. Mặc dù không có vật liệu hàng đầu nào có thể trực tiếp tạo ra vũ khí ma thuật, nhưng với phương pháp của cô, hợp kim được tạo ra bằng cách nung chảy nhiều vật liệu có thể không tệ hơn vật liệu tốt nhất. 

Yến Phương Phi lập tức đồng ý và nói với Vương Nguyệt rằng thành phẩm sẽ sẵn sàng trong ba ngày và phần thưởng sẽ là một bữa ăn công cộng đầy đủ.

Kết quả, bởi vì Vương Duyệt trả nhiều đồ ăn công cộng như vậy, Yến Phương Phi đại khái cả ngày hôm nay cũng không làm được việc gì, thời gian lấy đao đành phải hoãn lại sang ngày khác. 

Trên đường trở về, Vương Duyệt nhận được tin nhắn từ Vương Chí Đình. Khóe miệng hắn đột nhiên nhếch lên, quay người trở về căn cứ nhà họ Tô. 

Sau bữa trưa, Vương Chí Đình bước vào nơi ở của Hoàng Nguyệt Hương mang theo một chiếc hộp gỗ khổng lồ. 

Chiếc hộp cao gần hai mét, rộng và dày hơn một mét. Thật vui mừng khi được cô bé nhỏ Vương Chí Đình cõng. 

"Tingting, cậu đang mang cái gì thế? Nhanh đặt nó xuống, đừng ấn nữa!" Dù biết với sự tu dưỡng của hai cô con gái, việc mang một khối sắt to lớn như vậy sẽ không thành vấn đề, nhưng vì tình yêu của mẹ dành cho con gái, Hoàng Nguyệt Hương vẫn lo lắng và vội vàng yêu cầu con gái dỡ chiếc hộp trên lưng xuống và đặt nó trong phòng khách. 

"Mẹ, đây là quà con tặng mẹ. Mẹ mở ra xem mẹ có thích không." Vương Chí Đình mỉm cười nói. 

"Cái gì?" Hoàng Nguyệt Hương có chút tò mò mở chiếc hộp gỗ lớn ra, món quà của con gái bà lập tức hiện ra trước mắt bà. 

Đó là một con búp bê mô phỏng cao gần hai mét. Nó trông vô cùng hoành tráng. Con búp bê còn mặc một bộ áo giáp sắt trông giống như một vị tướng cổ xưa, khiến nó càng thêm uy nghiêm. 

Điều không hợp lý duy nhất là con búp bê uy nghiêm này trông rất đẹp trai, không giống một vị tướng thô kệch chút nào. Điều quan trọng là ngoại hình của anh ấy giống hệt Vương Nguyệt, nhưng các đường nét trên khuôn mặt được phóng to theo tỷ lệ. 

"Đại tướng quân!" Vương Chí Đình khoa trương hét lên tên con búp bê, sau đó hỏi: "Mẹ, mẹ có thích nó không?"

"Chỉ là một con búp bê thôi, cậu có thích hay không không quan trọng." Hoàng Duyệt Tường nói: “Còn nữa, mặt nó làm sao vậy?”

“Vì nó là búp bê nhân tạo nên sẽ không có mặt nếu nó không có mặt sao?” Vương Chí Đình nói: “Nếu làm giống người khác thì sẽ không vừa, nên tôi đã làm cho nó giống anh trai tôi.”

"Được rồi, nhưng vấn đề là tôi muốn nó để làm gì? Tôi nên đặt nó ở phòng khách hay ngoài sân để đặt trong nhà?" Hoàng Duyệt Tường nói. 

"Vương phủ của chúng ta là bảo vật phong thủy, tại sao phải xây nhà?" Vương Chí Đình cười nói: “Công năng thực sự của nó là để nó trong phòng ngủ cùng ngươi.”

"Đặt thứ này vào phòng ngủ, vừa mở mắt liền nhìn thấy một con quái vật mặc áo giáp. Anh muốn hù chết tôi à?" Hoàng Duyệt Tường tức giận nói. 

"Ngươi không thích bộ dáng của vị tướng này? Việc đó dễ dàng làm được." Vương Chí Đình khẽ mỉm cười, ra lệnh cho con rối: “Cởi bỏ áo giáp!”

Con rối thực sự rất thông minh. Sau khi nhận được khẩu lệnh của Vương Chí Đình, nó lập tức chuyển động. Mặc dù tương đối chậm nhưng nó lại rất chính xác trong việc lột từng mảnh áo giáp sắt trên người. Đầu tiên nó cởi mũ bảo hiểm ra, sau đó từ từ cởi bỏ miếng đệm vai và tấm giáp ngực...

“Anh đang làm cái quái gì vậy?” Hoàng Duyệt Tường nhìn động tác chậm rãi của "Đại Tướng" không khỏi hỏi. 

Vương Chí Đình cười hắc hắc nói: “Một lát nữa ngươi sẽ hiểu.”

Không mất nhiều thời gian để con búp bê cởi bỏ toàn bộ áo giáp ở phần thân trên của nó. Hoàng Nguyệt Hương phát hiện ra rằng phần thân trên của nó hoàn toàn trần trụi, ngoại trừ bộ giáp. Cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra nên vội vàng nói: "Được rồi, dừng lại đi."

"Tuy nhiên, sau khi mệnh lệnh được ban hành, nó sẽ không dừng lại cho đến khi được thi hành đầy đủ." Vương Chí Đình nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Món quà của con gái

Hoàng Duyệt Tường bất đắc dĩ bất lực nhìn con rối cởi bỏ toàn bộ giáp chân và ủng chiến đấu bên dưới. 

Ban đầu bà nghĩ rằng khi cởi bỏ con búp bê ít nhất sẽ còn sót lại một ít quần đùi, nhưng cuối cùng bà phát hiện ra rằng mình đã đánh giá quá cao lợi nhuận của con gái mình. Chưa kể đến quần đùi, con búp bê này thậm chí còn không còn đồ lót. 

Khi lớp giáp chân bị bong ra, một con cặc dài và dày bật ra từ háng con búp bê. Hình dạng và màu sắc quá chân thực. 

Hơn nữa, chiều dài hai mươi centimet và quy đầu to như quả trứng hoàn toàn phù hợp với những gì Hoàng Duyệt Tường tưởng tượng tối qua. Tuy nhiên, điều khác biệt với hình ảnh trong đầu cô là con gà trống này thậm chí còn hung dữ và đáng sợ hơn. 

Quy đầu không những to mà mép dưới còn sưng tấy bất thường, mở ra như một chiếc ô bằng thịt. Có thể hình dung, nếu đưa vào cơ thể chắc chắn sẽ giống như mũi nhọn trong máy bơm không khí khi di chuyển, tạo lực ma sát tối đa cho thành âm đạo. 

Trên thân gậy có những đường gân xanh nổi lên cao như những con rắn nhỏ quấn quanh. Nó chắc chắn mạnh hơn nhiều so với bao cao su có ren. 

Tuy rằng nàng còn chưa nếm thử mùi vị của nó, nhưng chỉ cần tưởng tượng, Hoàng Duyệt Tường cũng có thể biết được phụ nữ sẽ khoái cảm đến mức nào nếu gã to lớn này xuyên vào cơ thể nàng và giật mạnh. 

"Thật tuyệt vời phải không?" Vương Chí Đình cười nói: “Đây là bản sao hoàn hảo về kích thước và hình dáng của anh trai tôi.”

Con gà trống dài hai mươi cm đứng thẳng dưới háng của con búp bê cao gần hai mét. Mặc dù tác động thị giác không tốt bằng Vương Nguyệt, người chỉ cao 1,7 mét nhưng cũng đủ khiến Hoàng Nguyệt Hương phải choáng váng. 

"Dương vật của Yue'er trông như thế này phải không?" Hoàng Duyệt Tường nhịn không được hỏi. Nếu là sự thật thì dương vật của Vương Nguyệt không chỉ to mà nó đơn giản là một thần khí được Chúa ban cho người phụ nữ của mình. 

“Đúng vậy, vậy nên chúng ta đều nghi ngờ anh trai chúng ta là sứ giả ông trời ban cho chúng ta, chuyên môn để chúng ta tận hưởng niềm vui làm phụ nữ.” Vương Chí Đình vừa nói vừa đưa tay ôm lấy con cặc lớn, nhẹ nhàng vuốt ve vài cái rồi nói: "Mẹ, mẹ có muốn chạm vào nó không? Cảm giác giống hệt như thật."

Hoàng Nguyệt Hương không muốn chạm vào nó, nhưng con cặc lớn này đối với cô đã khô khan ba năm nay lại hấp dẫn đến vậy, khiến anh không khỏi đưa tay ra ôm con cặc lớn cùng con gái mình. 

Khoảnh khắc đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô nắm lấy con cặc, toàn thân Hoàng Duyệt Tường run rẩy. Cô nhẹ nhàng siết chặt, sau đó rút tay lại, nhẹ nhàng nói: “Cảm giác khá tốt.”

"Vậy thì cậu có thể thoải mái tận hưởng nó. Tôi sẽ rời đi trước." Vương Chí Đình mỉm cười, xoay người nhẹ nhàng chạy ra ngoài. 

Sau khi con gái rời đi, Hoàng Nguyệt Hương ngồi xuống ghế sofa. Đôi mắt xinh đẹp của cô không ngừng nhìn lên nhìn xuống con búp bê khỏa thân, ánh mắt tập trung nhiều hơn vào con cặc to lớn uy nghi bên dưới, tràn đầy yêu thương và ham muốn. 

Tuy nhiên, cô không có hành động gì thêm mà chỉ nhìn nó hơn mười phút. 

Cuối cùng, hơn mười phút sau, Hoàng Duyệt Tường ra tay, nhưng thay vì tiến tới vuốt ve con cặc to mà cô hằng mong ước, cô lại nịnh nọt nói: "Tiểu tử này, ngươi còn giả vờ đến bao giờ nữa? Nếu không ra ngoài, dì sẽ ném ngươi ra ngoài!"

Ngay khi Từ Âm rơi xuống, con rối khổng lồ tách làm hai nửa, để lộ Vương Việt trần trụi bên trong. Con gà trống “đủ to để trông như thật” đó đơn giản là con gà thật của anh ta. 

Con búp bê cao gần hai mét biến thành Vương Duyệt cao 1,7 mét nhưng con cặc của hắn vẫn như cũ, trông càng uy nghiêm hơn. 

"Dì ơi, dì tìm thấy cháu thế nào?" Vương Nhạc không khỏi hỏi: "Ta đã khắc chế hết khí tức của mình, bình thường ngay cả đại hán trong Quy Chân giới cũng không tìm được ta. Chẳng lẽ ngươi là cao thủ ẩn thân của Hóa Phàm Cảnh sao?"

Có lẽ là do cô đã nhìn chằm chằm vào con cặc của Vương Duyệt hơn mười phút. Lúc này đối mặt hắn trần trụi, Hoàng Duyệt Tường không có biểu tình xấu hổ mà tức giận nói: "Sức mạnh gì thế? Bản thân ngươi cũng không giấu kỹ, đồ giả dù có thật đến đâu cũng không thể có mạch đập."

Hóa ra khi cô cầm con cặc, cô cảm thấy nó đang đập nên cô lập tức kết luận rằng hình dạng thật của Vương Duyệt đang ẩn giấu trong con búp bê. 

"Cảm xúc của tôi đã bị bộc lộ ngay từ đầu." Vương Duyệt cười khổ nói: “Vậy công sức mà ta và Ô Đình bỏ ra đều vô ích sao?”

"Không phải là vô ích đâu. Ít nhất dì cũng biết cháu đặt tâm huyết vào cháu." Hoàng Nguyệt Hương nói: "Nếu bạn nhận được thứ gì đó bằng trái tim mình, bạn sẽ trân trọng nó ít nhiều. Điều này tốt hơn là tùy tiện lấy nó và sau đó vứt nó đi sau khi chơi với nó."

Vương Duyệt vui vẻ nói: "Như vậy, dì đồng ý sao?"

Hoàng Duyệt Tường nhàn nhạt thở dài: "Không đồng ý thì có thể làm sao? Như vậy ta sẽ hoàn toàn bị ngươi cách ly, ngay cả con gái cũng sẽ không đứng về phía ta."

"Xem ngươi nói cái gì, giống như là ta ép buộc ngươi." Vương Việt mỉa mai nói.

"Phải không?" Hoàng Duyệt Tường cười lạnh hỏi.

"Tôi thực sự không có ý đó." Vương Duyệt chân thành nói: “Nếu như ngươi cảm thấy không thoải mái, ta hiện tại rời đi, hứa sẽ không bao giờ nhắc tới chuyện này nữa.”

"Dừng lại!" Hoàng Duyệt Tường không khỏi có chút lo lắng: "Ngươi có thể rời đi, nhưng hãy giữ lại lễ vật mà con gái ta tặng cho ta!"

Vương Việt không khỏi sửng sốt: Đây là ý gì? 

Nhưng sau đó cô nhận ra dì mình không đồng ý, bà chỉ hơi kiêu ngạo nên khi nói muốn bỏ cuộc, cô lại trở nên lo lắng. 

Vì vậy hắn cười nói: "Xem ra dì vẫn thích ta như một đại tướng quân."

"Với vóc dáng nhỏ bé của ngươi, ngươi còn dám nói mình là một vị tướng quân cường đại?" Hoàng Nguyệt Hương cười khẩy, cảm thấy khá bất lực. 

Sau khi nghe con gái miêu tả về sự giàu có của Vương Nguyệt đêm qua và biết được anh ta ngoại tình với hầu hết phụ nữ trong gia đình, Hoàng Nguyệt Hương đã cảm động. Nhưng hôm nay nhìn thấy sự thật càng khiến cô choáng ngợp hơn. Sở dĩ Vương Việt ép buộc cô chỉ là để khống chế Vương Việt và chủ động một chút. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng Vương Duyệt từ tận đáy lòng tôn trọng cô như một người dì, lại sẽ lùi bước khi thấy cô có mặc cảm mâu thuẫn. 

Hoàng Duyệt Tường biết, nếu bỏ lỡ lần này, sau này có thể cô sẽ không còn cơ hội nữa. Bà chỉ có thể là người dì đáng kính của anh mãi mãi nên chỉ có thể cầu xin anh ở lại. 

Mặc dù cực kỳ thông minh và tháo vát nhưng cuối cùng cô vẫn bị sự chân thành của Vương Duyệt đánh bại, bị thất bại của cô thuyết phục đến mức cô còn vô cùng hạnh phúc. 

Bởi vì Vương Duyệt càng tôn trọng cô, điều đó có nghĩa là anh coi trọng cô hơn, thay vì chỉ coi cô như một người dì như một bạn tình như cô tưởng tượng. 

Bị dì khinh thường, Vương Nhạc cũng không quan tâm. Thay vào đó, anh ta vui vẻ giơ con cặc to lớn của mình lên: "Nó không đủ mạnh hay đủ lớn sao?"

"Nó thực sự xứng đáng với danh hiệu này." Hoàng Nguyệt Hương với đôi mắt đẹp nói: "Con ngoan, để dì xem con là một vị tướng hùng mạnh đến mức nào."

"Đúng!" Vương Duyệt đáp lại, bế người dì xinh đẹp trí thức của mình lên rồi sải bước về phía phòng ngủ của bà. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên với dì của anh nên trên giường cũng trang trọng hơn. 

Vừa đi, Vương Duyệt vừa cởi áo của dì. 

Ngực của dì nhỏ hơn của mẹ nhưng cũng tròn trịa, cương cứng và quyến rũ không kém. 

Sau khi vào phòng ngủ, Vương Duyệt đặt dì khỏa thân của mình lên giường, nhưng anh cũng không vội thực hiện bước tiếp theo. Anh chỉ ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp và thân hình quyến rũ với đôi mắt tham lam của cô. 

Hoàng Duyệt Tường có chút ngượng ngùng hỏi: "Ngươi đang làm gì vậy? Chỉ là muốn xem như thế này thôi à?"

"Chỉ nhìn thôi thì chưa đủ. Đương nhiên tôi phải nếm thử thân hình tuyệt vời này của dì." Vương Việt mỉm cười nói. Nói xong, nó trèo lên người dì, giống như sư tử bò lên trên người dì, áp sát vào trật tự bên dưới. Anh nhìn thân hình duyên dáng đáng thèm muốn, rồi cúi đầu liếm chiếc cổ, bờ vai hồng hào của dì, rồi đến khối trắng đầy đặn trên ngực phải. Sau khi liếm đủ bên vú phải, anh bắt đầu mút núm vú giống như quả anh đào. 

Chỉ cần nghe Vương Việt thè lưỡi mút vùng nhạy cảm của dì mình. Đồng thời, anh từ từ áp toàn bộ cơ thể mình vào người dì. Anh ta bám vào cơ thể mềm mại, thanh tú và nóng bỏng của dì mình, không chỉ quay sang bú. Một đôi bàn tay to lại một lần nữa vuốt ve và xoa bóp bộ ngực còn lại của dì, khiến Hoàng Nguyệt Hương cau mày và liên tục quay đầu lại. Một đôi tay ngọc vuốt ve lưng Vương Việt. 

Hoàng Duyệt Tường trong cơ thể đã bốc lên dục vọng, động tác của Vương Duyệt càng ngày càng cuồng nhiệt. Anh cởi quần của dì, mới phát hiện ra dì cũng là một con hổ trắng. Dù không phải là bánh bao nhưng cô ấy vẫn đủ hấp dẫn. 

Dưới sự cám dỗ của con hổ trắng, Vương Duyệt đưa tay phải ra xoa bóp âm hộ mềm mại của cô, dùng tay trái xoa xoa ngực của dì. Đầu anh dần dần di chuyển về phía phần thân dưới của dì. Đầu tiên anh hôn vào khe ngực của dì, sau đó hôn đến tận rốn sâu và quyến rũ của cô. Hắn không ngừng mút liếm, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi châm vào cái lỗ nhỏ xinh đẹp đó...

Hoàng Duyệt Tường đau khổ đến mức hai tay ôm lấy cháu trai, hai chân thon dài trắng nõn khẽ run lên, lồng ngực phập phồng kịch liệt, thân dưới càng ngày càng ẩm ướt và ngứa ngáy. Mặc dù cô cắn chặt môi dưới nhưng một tiếng rên trầm vẫn phát ra từ kẽ răng. 

Cái miệng nóng bỏng của Vương Duyệt đã áp vào cái bụng phẳng lì mịn màng của cô, chậm rãi hôn và liếm. Lưỡi anh liên tục di chuyển về phía lồn của dì, tay phải bắt đầu khám phá phía dưới. Anh ta đào mạnh, và trước khi dì cô kịp hét lên, hai ngón tay đâm vào lồn dì với tốc độ nhanh như chớp. 

Cô cô há cái miệng nhỏ nhắn ra, không biết mình muốn nói hay muốn hét. Cô đưa tay lên không trung, đôi mắt ngấn nước đang nhìn Vương Duyệt trên bụng mình một cách đầy ám ảnh. Knuckles, tôi nghe thấy dì tôi rên rỉ một tiếng, vừa bực bội vừa chấn động tâm hồn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập sự xấu hổ. Cô không biết tay mình là đẩy ra hay lắc vai Vương Duyệt. Họ trông vô cùng mỏng manh và yếu đuối. Tuy nhiên, cặp đùi bị kẹp chặt không còn có thể chống lại sự trêu chọc của Vương Việt. 

Chất lỏng nóng hổi của dì tràn ra, chảy vào lòng bàn tay và mu bàn tay của Vương Duyệt...

Lúc này, môi Vương Việt đã tham lam hôn lên đỉnh lỗ bí mật của dì mình. Khi cái miệng nóng bỏng của anh áp vào môi âm hộ của cô, toàn thân cô căng lên, cuối cùng cô không khỏi kêu lên: "A...ah...tốt...cháu trai...ôi...cháu...tôi muốn...tôi không thể...ừm...ồ...ah...ah...cháu...dừng lại...ah...ngứa quá...ah..."

Nhưng Vương Nhạc đã làm ngơ trước lời cầu xin của dì mình. Anh chỉ liếm mạnh môi âm hộ của cô, và hai ngón tay vốn đã sâu trong âm đạo của cô bắt đầu từ từ đẩy vào ra. Sự trêu chọc đồng thời liếm âm đạo và đưa âm hộ vào khiến người dì xoa chân đầy phấn khích, nhẹ nhàng ôm lấy đứa cháu bằng âm hộ mềm mại của mình. Ông ta ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng: "Ồ... cháu trai ngoan... à... chồng ngoan... à... à... à... cháu... cháu chơi giỏi quá... ôi... ồ... à... cháu... cháu làm... dì... ngứa quá... buồn quá!"

Vương Nguyệt tạm thời ngừng liếm âm hộ của mình. Anh ta ngước nhìn dì và nói: "Dì, mở đùi ra cho cháu trai tôi nếm thử âm hộ xinh đẹp của dì đi!"

Người dì đỏ bừng mặt nhìn Vương Nguyệt. Khi ánh mắt hai người chạm nhau, người dì nhìn Vương Việt một cách quyến rũ.

Vương Duyệt nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của dì mình, lập tức đẩy mạnh động tác đâm của hai ngón tay trên bàn tay phải. Sự ma sát mạnh mẽ của những cú thúc mãnh liệt khiến dì anh ngay lập tức cảm nhận được những cơn khoái cảm dâng trào từ lồn mình. Cảm giác ngứa ngáy không chịu nổi khoái cảm khiến Hoàng Duyệt Tường toàn thân mềm nhũn. Cô ngửa đầu ra sau và dang rộng tứ chi. 

Vương Duyệt càng lúc càng dùng sức chọc vào tiểu mèo của nàng, lại thúc giục dì: "Mau lên! Dì ơi, mở đùi ra để cháu trai giúp dì liếm!"

Dì dang rộng chân để cho lưỡi của cháu trai tàn phá cái lồn hổ trắng của mình, dịch âm đạo của bà ngày càng nhiều...

Đột nhiên, Vương Việt rút tay phải đang đào vào lồn cô ra, gầm lên một tiếng. Toàn thân hắn bỗng nhiên nhảy dựng lên. Trước khi dì của anh kịp nhận ra động tác của anh, Vương Duyệt đã quỳ trên người cô. Anh dùng hai đầu gối ấn vào tay dì. Một con cặc dài và dày màu đỏ tím đang tung tăng trong khe ngực sâu của dì anh. Đôi quy đầu to tròn màu tím vừa vô tình chạm vào đôi môi gợi cảm của dì.

Hoàng Nguyệt Hương hào hứng nhìn con cặc lớn. Vương Việt dùng hai tay bóp chặt bộ ngực căng tròn của dì. Anh khẽ lắc mông và bắt đầu dùng súng bắn sữa vào bộ ngực kiêu hãnh của dì mình. Nó nghịch núm vú hồng hào của dì và khen: “Ôi... dì... dì đẹp quá... ngực dì ngon quá!... Ôi... cưng... ngực dì xoa con hay quá... ôi... thích!"

Động tác đẩy của Vương Duyệt càng lúc càng nhanh, quy đầu to lớn và nóng bỏng không ngừng chạm vào má và cằm của cô. Vương Nhạc đôi khi dùng tay cầm dương vật, cố ý dùng quy đầu tát vào khuôn mặt xinh đẹp của dì mình, hoặc dùng quy đầu xoa xoa môi và khóe miệng của cô.

Là một cô gái nổi tiếng và tài năng, Hoàng Nguyệt Hương luôn dịu dàng và thanh lịch. Giờ đây, sự trêu chọc tục tĩu và nóng nảy của cháu trai cô đã mang lại cho cô niềm vui khi vượt qua được những trở ngại. Cô ấy hưng phấn đến mức toàn thân run rẩy, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm quy đầu...

Vương Nguyệt dường như đã chán ngán khẩu pháo sữa. Anh ta đột nhiên duỗi thẳng người về phía trước và đưa con cặc to lớn của mình thẳng trước mắt dì. Anh ta cầm con cặc bằng một tay và tay kia đỡ đầu dì mình. Anh bắt đầu dùng quy đầu lớn xoa xoa đôi môi của dì. Anh dùng quy đầu to xoa xoa môi dì. Đồng thời, anh dùng ngón cái của bàn tay trái trét môi của dì, rồi dùng ngón cái đánh răng cho cô. 

Động tác này làm cho dì hai mắt như lụa, hô hấp càng lúc càng gấp. Cô hé răng một chút. Mặc dù khe hở nhỏ không đủ để đưa ngón tay cái của Vương Việt vào miệng nhưng nó lại cho phép dì duỗi đầu lưỡi thơm và mịn màng của mình ra, liếm ngón tay cái của Vương Việt một cách nhẹ nhàng và đầy dục vọng. Có vẻ như dì muốn nếm thử con cặc to!

Vương Việt thong thả để dì mút và liếm ngón tay cái của mình. Anh không đưa ngón trỏ vào miệng cô cho đến khi đưa toàn bộ ngón cái vào miệng. Trong lúc anh khuấy động cái miệng ướt át của cô, anh đang tận hưởng chiếc lưỡi mềm mại và nồng nàn của dì cũng như sự quấn lấy, đấu tranh của hai ngón tay anh. 

Một lúc sau, Vương Duyệt nhận thấy dì của mình đang nheo mắt nhìn mình với vẻ mặt đầy dục vọng. Biết đã đến lúc ra đòn khi bàn ủi còn nóng, anh nhanh chóng cử động thắt lưng, rút ​​ngón tay ra và nhét cả con cặc to lớn vào miệng anh đào của dì. Dì của anh thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, dùng tốc độ cực nhanh chạm vào quy đầu to lớn của Vương Việt hai lần, sau đó nhẹ nhàng liếm một đoạn nhỏ trên trục. 

Sau khi Vương Việt bị cô trêu chọc như vậy, con cặc dài và dày của anh ta đột nhiên càng kiêu ngạo hơn. Quy đầu to giống như một cây nấm rơm lớn có thể tự rung lên. Nó liên tục ngóc đầu lên làm biểu hiện trên chóp mũi của dì anh. Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ hơn, lưỡi cô di chuyển nhanh hơn.

Vương Duyệt dùng quy đầu to lớn bóp chặt môi của dì, đồng thời dùng quy đầu to lớn cọ xát hai hàng răng vỏ sò của dì, hắn thở dài nặng nề hỏi dì: "Dì ngoan, mau mở miệng ra... Đưa cháu cháu vào trong! Đừng trêu con nữa! Liếm nó cho con đi!"

"Sao nãy giờ cậu lại trêu chọc tôi!" Người cô dường như đang từ chối yêu cầu của Vương Duyệt, nhưng khuôn mặt xinh đẹp đang né trái phải của cô nhanh chóng dừng lại. Cô nhẹ nhàng thở dốc, đôi mắt to ngấn nước đầy mộng mơ và bối rối, ngước nhìn Vương Duyệt đầy tham vọng nói: "A... cháu trai... ngon quá... con gà trống to quá!"

Cô cắn chặt phía trước quy đầu của Vương Dược, hai hàng răng dần dần gia tăng lực, cắn vào phần nhỏ cơ quy đầu. Cho đến khi Vương Dược rên rỉ vừa đau vừa khoái cảm, dì mới thả lỏng nướu, để cho quy đầu tê dại bị cô cắn nhẹ thả ra, sau đó dì nhẹ nhàng liếm chỗ bị cắn bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình. 

Vương Việt đang hưởng thụ phản hồi của dì, dì nhẹ nhàng nhổ ra quy đầu to lớn của mình, sau đó thay đổi góc độ cắn một phần cơ nhỏ, đưa vào miệng nhấm nháp một cách chậm rãi thuần thục. 

Sau nhiều lần cắn và hôn gần hết quy đầu, Vương Duyệt thay đổi tư thế quỳ, để đôi tay vốn bị anh đè nén của dì có thể được giải phóng. Sau đó Vương Duyệt không ngừng lắc mông nói: "Ôi, dì dâm đãng, không ngờ dì lại ăn gà giỏi như vậy... Liếm cháu của ta sướng quá! Nhanh đưa đầu của cháu ta vào miệng... Ôi... nhanh lên... cảm giác thật thoải mái!"

Còn Hoàng Nguyệt Hương dùng cặp da mèo giữ lấy cái trục dày của Vương Nguyệt, sau đó nhổ ra phần quy đầu mà cô đã cắn vào miệng và bắt đầu tham lam liếm toàn bộ quy đầu lớn. Thỉnh thoảng, cô ấy rên rỉ như một người mơ và nói: "Ôi... cháu... con... cặc của cháu... to quá... to quá... một... ừm... ôi... thậm chí... quy đầu... to quá... một... ôi..."

Vương Duyệt cúi đầu nhìn cô cô bằng đôi mắt quyến rũ và khuôn mặt dâm đãng, trong lòng không khỏi khâm phục: "Ôi dì... dì thật xinh đẹp!..."

Dì hút cái quy đầu oai vệ của anh còn mạnh hơn nữa. Đồng thời, cô ấy đang chơi với trục của anh ấy bằng một tay và tay kia vuốt ve bìu lông to lớn của anh ấy. Cô phục vụ Vương Việt mạnh đến mức anh ta nhăn mặt rên rỉ, trông anh ta phấn khích đến mức lỗ mũi sắp bốc khói.

Cuối cùng, Vương Việt không thể nhịn được nữa. Anh ta nhanh chóng nhảy xuống gầm giường, đồng thời kéo dì ra mép giường khiến đầu dì ngửa ngược lên mép giường, trong khi toàn bộ cơ thể trắng nõn và đầy đặn của dì đang nằm trên giường trong tư thế khiêu khích. 

Sau đó, Vương Duyệt quỳ xuống, để dì của mình cúi đầu lộn ngược dưới háng mình, đồng thời giúp hắn phục vụ hắn bằng miệng và thủ dâm, trong khi hắn hoàn toàn đánh giá cao thân hình hoàn mỹ và nóng bỏng của dì mình. Thế rồi bàn tay to lớn của anh cũng không nhàn rỗi. Lúc đầu, anh chỉ vuốt ve đôi chân cao chót vót của dì. Tuy nhiên, khi núm vú nhỏ ngày càng khiêu khích, Vương Duyệt cúi đầu cúi xuống cắn vào núm vú bên phải của dì. Anh cũng bắt chước dì cô gặm và mút quy đầu của mình. Vừa đưa vào miệng, anh đã cho cô một bữa tiệc đầy đủ mút, mút, cắn, gặm, gặm, nghiền. 

Ngay khi anh từ bỏ núm vú nhỏ bên phải và chuẩn bị tấn công núm vú bên trái, đầu của dì anh, vốn được kẹp dưới háng anh, đã rung chuyển dữ dội, và bà không ngừng rên rỉ "咿咿忿uh". Anh ngưỡng mộ biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt dâm đãng với mái tóc mai lộn xộn và đám mây đen treo ngược của người dì xinh đẹp. Anh biết rằng đã đến lúc đổ thêm dầu vào lửa. Anh hạ eo, nâng mông lên, và anh. cả quy đầu to muốn nhét vào miệng dì. 

Người dì chỉ kêu lên một tiếng rồi hít một hơi thật sâu. Cô mở miệng, đưa gần hết quy đầu to lớn của Vương Duyệt vào miệng. Tuy nhiên, kích thước khổng lồ vẫn khiến dì phải làm việc mấy lần mới có thể nuốt hết vào miệng. 

Vương Duyệt hài lòng nhìn dì biểu diễn, phát hiện dì tiếp tục liếm vào mắt và quy đầu trong miệng của hắn. Vương Việt cảm thấy vui mừng, nhanh chóng vặn eo và hông, bắt đầu nhẹ nhàng đâm vào. 

Và dì cũng ngoan ngoãn há miệng rộng nhất có thể để Vương Duyệt đụ và đút một cách vui vẻ. 

Vương Việt dần dần tiến vào sâu hơn từng tấc một, cho đến khi quy đầu to lớn của anh ta bịt chặt cổ họng của dì cô, khiến cô nghẹn ngào, gần như nghẹn ngào. Một đôi tay ngọc căng thẳng ôm lấy mông anh, tùy tiện tát anh một cái. Vương Nhạc hài lòng rút ra một nửa trục của mình, để dì dễ dàng thở dốc. Sau đó, trò chơi phong ấn cổ họng tương tự lại bắt đầu, dì của cô dường như rất hứng thú với trò chơi này và hợp tác với mọi cú đâm của Vương Duyệt mà không hề đau đớn. 

Nhìn thân hình trắng như tuyết đang giãy giụa của dì, Vương Duyệt không khỏi cúi người cắn núm vú trái của cô, đối xử với cô như một nam một nữ. Nhưng lần này, dì anh rõ ràng vui vẻ hơn. Cô ấy đang đá chân xung quanh và lẩm bẩm điều gì đó trong miệng. 

Nhưng Vương Nhạc cũng đã bắt đầu chơi. Bàn tay anh điều khiển đôi môi tham lam của mình, và anh bắt đầu vuốt ve và hôn lên ngực của dì mình. Anh in dấu từ ngực đến cái bụng phẳng lì của cô, rồi dùng ngón trỏ của cả hai tay cùng lúc thọc sâu vào cơ thể ướt át của dì cô. Sau đó, hai ngón trỏ đẩy mạnh ra phía ngoài, làm xuất hiện một cái lỗ tròn màu hồng sâu và quyến rũ trên âm hộ mềm mại của dì. Vương Nguyệt bị lóa mắt trước miếng thịt âm hộ nóng hổi, ​​ướt át và mềm mại. Anh ta cúi đầu và liếm nó như thể tìm thấy một kho báu. 

Dì chủ động dang rộng đôi chân thon dài của mình và giơ cao lên phía sau đầu Vương Duyệt. Thỉnh thoảng, cô ấy lại đá và duỗi người một cách dâm đãng và khác thường. 

Và cuộc quan hệ tình dục bằng miệng kiểu 69 tham lam và điên cuồng này không dễ dàng kết thúc với việc dì anh la hét và cười đùa với những tiếng rên rỉ vui vẻ, bởi vì Vương Duyệt vẫn cảm thấy thỏa mãn sau khi liếm toàn bộ âm hộ mềm mại của dì và dùng đầu lưỡi thâm nhập vào âm đạo của cô hàng chục lần. Chưa kịp nói xong, anh ta đã hớp một ngụm lớn mật hoa rỉ ra từ dì mình, ôm lấy eo bà rồi đột nhiên đứng dậy, tạo ra cảnh tượng cực kỳ tục tĩu là thi thể dì treo ngược và chân giơ thẳng lên trời. 

Mặc dù người cô có chút ngạc nhiên và hoảng sợ trước tư thế quan hệ tình dục bằng miệng móc vàng ngược này nhưng cô nhanh chóng đầu hàng trước cảm giác sảng khoái và kích thích cực độ chưa từng có. Cô ôm lấy cặp mông rắn chắc với cơ bắp rõ ràng của Vương Duyệt, đồng thời nếm thử quy đầu và trục của Vương Duyệt trong miệng mình. Mái tóc dài và sáng của cô ấy xõa xuống và chạm đất cũng đung đưa và rung chuyển theo chuyển động của đầu cô ấy. 

Bằng cách này, một cặp dì và cháu trai rơi vào vực thẳm của ham muốn xác thịt đã hoàn toàn quên mất bản thân và thực hiện một cảnh quan hệ tình dục bằng miệng rất khó khăn trong tư thế thẳng đứng 69.

Vương Nguyệt dường như muốn uống hết tinh dịch trong âm hộ của dì mình. Anh vùi đầu vào giữa hai chân cô và mút thật mạnh vào môi âm hộ và âm đạo của cô. Cho đến khi toàn thân cô run rẩy, cái miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu lớn liên tục phát ra những âm thanh kỳ quái, anh mới hài lòng nhả môi rồi nhanh chóng đặt cô trở lại giường.

Sau đó anh lăn người và nhảy lên giường. Anh quỳ xuống, lập tức dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của dì, dang rộng đôi chân dài và trắng nõn của dì. Sau đó Vương Nhạc tiến lên phía trước, ôm lấy quy đầu to lớn của mình. Nhắm vào cái lồn xinh đẹp ướt át khắp người của dì, cô mạnh mẽ duỗi thẳng eo, một con cặc cứng dài, dài hai mươi cm, dày như cánh tay của trẻ con, lộ ra cơ bắp, đưa vào một nửa phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Bị quy đầu xâm nhập mạnh mẽ, Vương Việt cũng nói: "Ồ...!" và phát ra một tiếng rên rất vui vẻ.

Nhưng dì lại đau đớn kêu lên: “Con ngoan, cháu nhẹ nhàng một chút, cặc của con to quá, dì chịu không nổi.” 

Vương Duyệt ngừng cử động và nhờ dì hợp tác với mình để bắt đầu bài tập.

"A... ồ... ồ..." Sau khi khí được kết nối, dì đã thích nghi với con cặc lớn của Vương Duyệt. Cô ấy không những không còn kêu lên đau đớn nữa mà còn há cái miệng nhỏ nhắn ra và phát ra một chuỗi tiếng kêu vui sướng kéo dài. Những âm thanh của dì và cháu vang vọng vào nhau, tạo nên khung cảnh mùa xuân tục tĩu nhất trần đời.

Vương Việt biết đã đến lúc, khi nhìn thấy cô mình rên rỉ đầy dục vọng, anh không khỏi cảm thấy vui mừng. Anh nhanh chóng nhún vai và bắt đầu đẩy mạnh. Anh thọc vào âm đạo ướt át của dì một cách nhanh chóng và quyết liệt nhưng anh lại khống chế độ sâu thâm nhập rất khéo léo và tuyệt đối giữ 2/5 chiều dài lộ ra bên ngoài âm đạo. Có vẻ như anh không muốn dì mình sớm nếm thử toàn bộ con cặc to lớn của mình.

Tuy nhiên, bất chấp điều này, dì của anh vẫn bị đụ cho đến khi mông lắc lư và ngực sưng tấy. Một đôi bàn tay ngọc đang nắm lấy ga trải giường chỗ này chỗ kia. Đôi khi cô nhắm mắt và cau mày, đôi khi đôi mắt đầy sao của cô bị che đi một nửa. Vương Nhạc bị mê hoặc bởi chiếc mũi co giật cùng cái miệng anh đào nửa khép nửa kín, hoàn toàn đắm chìm trong thân thể và tâm hồn xinh đẹp tuyệt trần của dì mình.

Tôi thấy dì tôi dùng hai tay ôm chặt chân rồi duỗi thẳng chân lên vai. Cùng lúc đó, bà lại khẩn khoản cầu xin: “Ôi!... Cháu trai... nhanh lên... nhanh lên... đút con cặc to của cháu vào... à... ôi... làm ơn... cháu trai... cháu muốn... à... làm ơn... cháu trai... làm ơn... ép... ôi... mẹ kiếp nó... cho đến cùng... ôi... làm ơn."

Khi Vương Duyệt nhìn thấy phản ứng dâm đãng của dì, anh nhanh chóng chuyển đôi tay vốn đang giữ mắt cá chân của cô đến mông cô để giữ chặt, sau đó ấn toàn bộ cơ thể lên trên, chuẩn bị cho một cú đâm dài và mạnh để khiến dì vui vẻ. 

Vương Việt rút cặc của mình vào lỗ bí mật của dì rồi cắm mạnh vào. Cặc của anh bị âm hộ nhỏ của dì kẹp chặt, mút và véo vào quy đầu to lớn của anh cho đến khi nó bắt đầu đau. Vương Duyệt cúi xuống hôn núm vú căng phồng của dì, đồng thời khen ngợi dì: "Dì đĩ, âm hộ của dì thật chặt... cháu trai của cháu thật thoải mái!"

Dì cười điên dại và vặn vẹo hông để phục vụ cho những cú thúc chậm rãi của cháu trai. 

Vương Nhạc lúc này không còn dịu dàng nữa. Anh đột nhiên rút tay ra khỏi mông của dì và thay vào đó nắm lấy bắp chân hở hang của dì. Sau đó, anh tập trung toàn bộ sức lực vào phần thân dưới và bắt đầu chiến đấu như điên cuồng với kẻ thù. Những cú đập mạnh bạo, sự hung hãn và tàn nhẫn của việc đâm và đâm, đâm thẳng vào liên tục và đánh con rồng vàng xuống, ngay lập tức khiến Dì cười toe toét và hét lên khi đụ cô, không rõ Dì đang đau hay sướng. 

Nhưng Vương Nhạc không hề dừng lại một giây. Anh nghiến răng, trên trán nổi gân xanh, mồ hôi như dầu không ngừng nhỏ xuống trên cơ thể ướt đẫm mồ hôi của dì anh. Tuy nhiên, anh vẫn không chịu nghỉ ngơi mà chỉ tiếp tục làm việc chăm chỉ và nỗ lực hết mình. 

Dưới sự kiên trì và nện dữ dội của Vương Việt, da thịt âm đạo của dì anh đã dần dần giãn ra. Mặc dù mỗi lần bú vẫn che phủ quy đầu nhưng nó đã tràn đầy nước ép tình yêu và háo hức được đụ bởi con cặc lớn. Từ cách tay chân của dì bám vào cơ thể mình như bạch tuộc, Vương Duyệt chắc chắn biết dì mình thoải mái đến mức nào. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, Vương Duyệt đẩy con cặc nóng hổi và cứng như đá của mình thẳng vào phần sâu nhất trong lồn của dì và đâm vào đó một cách mãnh liệt. Anh nhìn thấy dì của mình trông rất buồn bã và đau khổ vì bị anh đụ, thậm chí nước mắt cũng trào ra từ khóe mắt, cô khẽ run lên. Tankou muốn hét lên nhưng không thể phát ra âm thanh, đã mở miệng nhiều lần như cá mắc cạn. Mái tóc dài ướt át và rối bù của cô tung bay, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đôi mắt to ngấn nước nhìn người đàn ông trên người mình với vẻ oán hận và yêu mến. 

Lúc này, cuối cùng bà cũng được nếm trải cảm giác được đưa vào bụng mẹ như con gái bà đã nói. 

Vương Nguyệt nhìn vẻ đẹp gợi cảm với đôi mắt sáng, hàm răng trắng và bộ ngực gợn sóng. Anh không còn quan tâm đến việc cô là ai nữa. Anh ta đột nhiên hét lên và bắt đầu chạy nước rút mạnh mẽ. Anh chỉ nghe thấy tiếng “sấm sét” giòn giã khi phần thân dưới của họ va vào nhau. Cả căn phòng tràn ngập âm thanh “sấm sét”, kéo theo đó là lực tác động ngày càng mạnh mẽ lên cháu trai bà như một chiếc máy đóng cọc hạng nặng. Sau đó, sau một chuỗi dài những âm thanh kỳ lạ “ròng rọc” phát ra từ cổ họng cô, một tiếng hét kinh hoàng vang lên. Vào lúc âm thanh đột nhiên dừng lại, dì đột nhiên ngẩng đầu lên, không thương tiếc cắn vào vai trái của Vương Duyệt. Hai tay cô ôm chặt lấy lưng Vương Duyệt, móng tay đều cắm sâu vào cơ bắp rắn chắc. 

Vương Việt biết dương vật của mình đang áp vào trái tim hoa của dì mình. Trái tim hoa đang bị quy đầu to lớn của anh cọ xát khiến nó không ngừng co thắt và run rẩy. Nó mở ra rồi khép lại trong nỗi kinh hoàng, chờ đợi đợt nở hoa cuối cùng với cả sự xấu hổ và sợ hãi.

Trong khi Vương Duyệt tiếp tục hung hăng đẩy cọc, hắn không chút do dự khen ngợi: "Ôi... Cô... cái lồn nhỏ của cô!... Nó bú mạnh đến nỗi cháu tôi gần như... bay lên trời!"

Khi dì nghe được lời khen của Vương Duyệt, chân tay bà bắt đầu run rẩy, âm hộ siết chặt. Cô tuyệt vọng ôm lấy cơ thể Vương Duyệt, đồng tử hơi trắng bệch, cô thở hổn hển: "Ôi... cháu trai... cho tôi... làm ơn... làm ơn... làm cho tôi... cảm thấy dễ chịu... để tôi... cao trào... ôi... làm ơn... cháu trai ngoan của tôi... con cặc lớn của tôi... anh... à... ồ... tôi sắp... đến... à, à... cháu trai... làm ơn... nhanh lên... xuất tinh vào trong... tôi... ôi... ồ... làm ơn... ah... chết tiệt thật mạnh... cháu ngoan... em yêu... gà trống lớn... anh trai... hoo, hoo... dì muốn làm...vợ của chú..."

Khi dì của anh hét lên điên cuồng, Vương Duyệt cảm thấy một dòng lớn tinh dịch âm đạo đặc và nóng phun ra từ xung quanh âm đạo của dì. Nó không chỉ làm ấm quy đầu to lớn và ướt đẫm toàn bộ con cặc của anh mà còn thấm ra ngoài và làm ướt một vùng rộng lớn trên ga trải giường. 

Vương Việt cũng bị kinh hãi, dương vật của hắn sưng lên, bắt đầu phun mạnh vào âm hộ của dì mình...

Không biết trải qua bao lâu, Vương Duyệt mới âu yếm hôn lên mỹ nhân trong lòng mình đã bình tĩnh lại. 

Cơ thể dì đã mềm nhũn ra nhưng tứ chi vẫn bám chặt lấy Vương Duyệt. Cô nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập ánh sáng hạnh phúc, lộ ra vẻ đẹp thanh tao đang trong trạng thái lang thang. Cô để cho đầu lưỡi Vương Duyệt xoay quanh trong miệng, tận hưởng đến tận đáy lòng, nhưng cô chỉ ậm ừ chậm rãi theo bản năng, toàn thân vẫn say sưa trong dư vị còn sót lại của cao trào. 

Sau khi cao trào, dì đáp lại nụ hôn nồng nàn của Vương Duyệt một cách hài lòng. Hai chiếc lưỡi còn vương vấn đã lâu không muốn tách ra, cuối cùng cũng đưa vào miệng nhau, say mê khám phá cổ họng của người yêu. 

Sự trêu chọc sống động và cực độ này khiến người cô đã đạt đến cao trào lại ham muốn, còn Vương Duyệt, người chưa bao giờ nhận thức được sự mệt mỏi, dường như đang chạy trốn khỏi con ngựa. Anh chỉ đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi trong giây lát rồi phi nước đại với vẻ sung sướng thống trị thiên hạ, đến thăm người dì gợi cảm và khêu gợi của mình. 

Trận chiến này không có lời nào, chỉ có tứ chi quấn chặt, cộng thêm hai cái lưỡi nhất thời không chịu rời ra, tạo thành một trận giằng co kéo dài ít nhất ba mươi phút. Tuy nhiên, người dì lại một lần nữa khơi dậy ham muốn trong mình, lại càng đói hơn trước. Anh ta háo hức phục vụ cháu trai của mình, và Vương Nguyệt giàu kinh nghiệm chiến đấu đã xứng đáng với danh tiếng của anh ta. Anh ta đã xuất tinh ít nhất bốn hoặc năm lần từ đầu đến giờ, nhưng anh ta vẫn bất khả chiến bại và tiếp tục cưỡng hiếp người dì xinh đẹp của mình với sức mạnh và sự kiêu ngạo to lớn. 

Hai cơ thể trần truồng đẫm mồ hôi lăn lộn khắp mọi ngóc ngách trên giường. Đôi khi người đàn ông nằm trên người cô gái, đôi khi người phụ nữ nằm trên người đàn ông. Như thể có nguồn năng lượng vô tận, họ cứ quan hệ tình dục và say sưa, hoàn toàn quên mất đêm đó là gì, đang ở trên trời hay dưới đất...

Một lúc lâu sau, gió ngừng và mưa cũng tạnh. 

Vương Việt nửa người dựa vào đầu giường, trong khi dì của anh cuộn tròn nép vào trong ngực anh, dùng một tay nhỏ nắm lấy con cặc to lớn vẫn còn rất cương cứng của anh. 

Kỳ thật chiều cao của hai người cũng ngang nhau, nhưng tư thế của dì lại cho cô cảm giác như có một con chim nhỏ bám vào người, khiến Vương Duyệt cảm thấy hài lòng khó tả. 

Phải nói rằng dì tôi thực sự thông minh về mọi mặt. Cô cũng rất giỏi nắm bắt tâm lý đàn ông. Cô ấy chỉ đơn giản là một cô gái quyến rũ có thể quyến rũ người khác đến chết.

Nhìn thấy dì của mình không muốn buông cặc của mình ra, Vương Duyệt không khỏi nói đùa: "Dì, chuyện này không giống dì bình thường chút nào, dì có chút..."

"Có dâm đãng không?" Hoàng Nguyệt Hương nói lời này với Vương Nguyệt, sau đó cười ngọt ngào nói: "Ai nói với bạn, một vị tướng hùng mạnh, mạnh mẽ đến mức biến quý cô bên ngoài và bà nội trợ ở nhà thành một con điếm trên giường."

"Tôi thích gái điếm." Vương Nhạc cười lạnh. Anh phấn khích khôn tả khi nghĩ đến việc dì của anh, một quý cô trí thức và thanh lịch, vừa bị anh đè xuống và đụ bà một cách đầy dục vọng. 

"Dì thực ra không muốn trở thành một con điếm, nhưng con cặc to của ngươi có sức mạnh khiến người ta phát điên. Phụ nữ dù cao quý đến đâu cũng có thể sẽ trở thành một con điếm." Hoàng Nguyệt Hương lặng lẽ nói: "Là một người dì, tôi thậm chí còn phạm tội loạn luân và ngoại tình với cháu trai mình, vậy tại sao tôi không mở rộng tâm trí và làm cho mình hạnh phúc hơn."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 100 chương Ba lần nhảy

Vương Nguyệt phát hiện ra rằng dì của mình không chỉ cực kỳ thông minh mà còn nắm bắt được tình hình và lòng người tốt hơn bất kỳ ai khác. Cô ấy chắc chắn là người có tư duy tốt nhất của anh ấy.

Vì vậy hắn nói: "Dì, có một số việc con vẫn chưa suy nghĩ rõ ràng, sao dì không giúp con phân tích."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Hoàng Nguyệt Hương hỏi, có phần thản nhiên, tập trung nhiều hơn vào con cặc lớn trong tay cô. 

Suy cho cùng, khi cô nghĩ lại, Vương Duyệt mặc dù rèn luyện rất giỏi, thậm chí còn giỏi làm tình hơn, nhưng anh ta vẫn chỉ là một đứa trẻ mười lăm tuổi, những điều anh ta không thể nghĩ ra chỉ là rắc rối của một số thiếu niên. 

Tuy nhiên, những gì Vương Việt nói tiếp theo khiến cô hoàn toàn bị sốc. 

Bởi vì Vương Duyệt nhờ cô giúp phân tích tình huống trước mặt Kim Lăng, đồng thời anh cũng kể cho cô nghe về dì hai Tô Mộng Thần và phân tích của anh. 

Một lúc sau, Hoàng Duyệt Tường tỉnh táo lại và bắt đầu vận dụng trí tuệ siêu việt của mình để giúp Vương Duyệt phân tích. 

"Ngươi suy đoán không sai, bao phủ Kim Lăng sức mạnh rất có thể đến từ ngươi nhị di, nhưng tình huống của nàng có thể không như ngươi tưởng tượng lạc quan." Hoàng Duyệt Tường nói. 

"Tôi nên nói gì đây?" Vương Việt vội vàng hỏi.

"Nếu nàng có thể phái người đi bảo vệ Kim Lăng, vậy thì có nghĩa là nàng đã bỏ qua chuyện năm đó. Cho dù không phải, ít nhất ở đây cũng có người nàng quan tâm. Nhưng tại sao nàng không đích thân tới?" Hoàng Nguyệt Hương phân tích: "Dù sao, nếu là tôi, cho dù không gặp ai khác, tôi cũng ít nhất nhìn thấy mẹ của bạn. Mối quan hệ giữa chị em họ chắc chắn là sâu sắc nhất."

"Đúng vậy, nếu dì hai có thể tới, nhất định sẽ gặp được mẹ ta." Vương Nhạc gật đầu. 

“Nhưng cậu không cần phải lo lắng quá đâu.” Hoàng Nguyệt Hương nói thêm: "Nếu dì hai của bạn có thể gửi người đến đây, điều đó có nghĩa là bản thân cô ấy chắc chắn không gặp nguy hiểm gì, mà cô ấy chỉ bị ai đó hoặc thứ gì đó kiềm chế mà thôi."

Vương Nhạc lại gật đầu. Phân tích của dì anh rất đúng đắn và thuyết phục. 

“Vậy tiếp theo chúng ta nên làm gì?” Vương Việt hỏi lại. 

"Nếu như Thiên Hải Trương gia tiếp tục lưu lại, vĩnh viễn sẽ là tiềm ẩn nguy hiểm." Hoàng Duyệt Tường nói: "Ta không biết ngươi nhị di vì sao không có trực tiếp diệt trừ Trương gia, nhưng ta đoán là đến từ võ đạo cấp bậc thánh địa một ít quy tắc, cho nên chúng ta chỉ có thể tự mình giải quyết phương diện này, càng sớm càng tốt, tránh cho đêm dài mộng ảo."

"Bất quá, Trương gia cũng không phải kẻ ngu, lấy thực lực của ta hiện tại, e rằng mình không đủ năng lực." Vương Nhạc cười khổ nói. Tuy rằng sau khi thu thập Nguyên Âm của dì, tu vi thành công đột phá đến Hóa Nhân Cảnh hậu kỳ thứ nhất, nhưng nhà họ Trương lại có một nam tử cường đại là Hóa Nhân cấp năm. Anh ấy không chắc chắn lắm. 

"Cho nên ngươi phải nghĩ biện pháp càng sớm càng tốt tăng lên thực lực của mình." Hoàng Nguyệt Hương nói: "Việc đối phó với Zhang gia vẫn là thứ yếu. Con không muốn gặp dì hai càng sớm càng tốt sao?"

"Tất nhiên là có, nhưng việc nâng cao trình độ tu luyện của một người không thể đạt được chỉ bằng một lời nói. Tu luyện cùng với bạn là cách nhanh nhất." Vương Việt bất đắc dĩ nói. 

"Phương pháp song tu của ngươi hẳn là lần đầu tiên tốt nhất." Hoàng Nguyệt Hương hiện tại đã được thăng cấp thành công đến cõi Tianyuan và đã đạt đến giai đoạn hậu kỳ của cõi Tianyuan. 

Một lần song tu có thể có tác dụng như vậy, nhưng những người đã song tu nhiều lần cũng không khá hơn mình bao nhiêu. Với trí thông minh của Hoàng Nguyệt Hương, việc đoán ra chìa khóa không khó. 

Vương Duyệt gật đầu nói: "Đúng vậy, lần thứ nhất song công sẽ kích thích toàn bộ nguyên âm khí tích lũy trong cơ thể ngươi, hiệu quả sẽ tăng lên vô số lần. Một khi nguyên âm khí đã dùng hết, song công chỉ có thể tăng lên với tốc độ bình thường. Mặc dù so với tự tu luyện vẫn nhanh hơn rất nhiều, nhưng sẽ không có hiệu quả trước mắt."

“Trong nhà có ai chưa từng song tu với anh không?” Hoàng Duyệt Tường hỏi. 

"Ngoài mẹ tôi ra, chỉ có Tinh Tinh." Vương Việt thẳng thắn nói. 

Hoàng Duyệt Hương ngạc nhiên nói: “Chẳng lẽ bà nội của ngươi cũng…”

"Ừ, mới sáng hôm qua thôi." Vương Duyệt gật đầu: “Là bà nội giúp ta đột phá Hóa Cảnh.”

Hoàng Duyệt Tường cười nói: "May mắn là sau khi biết được chuyện của Đình Đình và ngươi, ta không tới gặp bà nội ngươi phàn nàn, nếu không bà ta nhất định phải tự mình khuất phục ta, đưa ta, con dâu của ta, lên giường của ngươi."

"Điều đó không tệ." Vương Duyệt cũng cười: "Lần sau mời bà nội cùng chúng ta cùng đi, mẹ chồng con dâu ngủ cùng nhau chắc chắn sẽ càng thú vị hơn."

"Còn chưa đủ, tốt nhất là gọi cả nhà đến, chúng ta có thể thay nhau kẹp cặc của anh bằng lồn của anh, tôi không tin có thể làm mềm nó!" Hoàng Nguyệt Hương cười khúc khích.

Hai người nói đùa một lúc rồi quay lại chủ đề. Hoàng Nguyệt Hương nói: "Nếu gia đình tôi không còn có thể cung cấp cho bạn một lượng lớn Nguyên Âm Khí trong thời gian ngắn nữa, bạn cũng có thể bắt đầu từ những nơi khác, chẳng hạn như gia đình Su."

“Ngoại trừ bà nội của ta, mọi người trong nhà họ Tô đều đã tu luyện song tu với ta.” Vương Việt thành thật nói.

"Con bé khá có năng lực đấy." Hoàng Nguyệt Hương cười khúc khích và nói: "Tại sao, bạn muốn đụ tất cả mỹ nhân trên thế giới chỉ vì con cặc to của mình?"

"Trên thế giới có rất nhiều người đẹp, tôi không thể hạ gục tất cả chỉ bằng một con cặc của mình." Vương Duyệt cười nói: "Bất quá, ta đã quyết định ngày tốt đẹp của ba đại gia tộc chúng ta, sẽ không từ bỏ bất kỳ người nào trong số họ!"

“Kể cả mẹ ruột của cậu?” Hoàng Duyệt Tường hỏi. 

"Tất nhiên, bây giờ tôi đang tấn công cô ấy." Vương Duyệt không giấu giếm điều gì, bởi vì dì của hắn quá thông minh, dù hắn có muốn cũng không thể giấu được, cho nên thà thành thật mà nói. 

"Người ta nói thỏ không ăn cỏ xung quanh tổ, nhưng tốt hơn hết bạn nên nhổ cỏ xung quanh tổ của chúng." Hoàng Nguyệt Hương lắc đầu và thở dài. 

"Bởi vì em là tình yêu đích thực của anh và là một phần không thể tách rời trong cuộc đời anh." Vương Duyệt nghiêm túc nói: “Cho nên ta muốn ngươi trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới!”

“Đúng vậy, chưa kể những thứ khác, chỉ cần con cặc to của anh là có thể cho chúng tôi tận hưởng khoái cảm mà những người phụ nữ khác cả đời không thể hưởng được.” Hoàng Nguyệt Hương đồng ý với lời của Vương Nguyệt: "Nói thật với bạn, khi tôi vừa bị bạn đụ chết, cô tôi có cảm giác rằng lần này trong cuộc đời của cô ấy, ngay cả khi cô ấy chết ngay lập tức, cuộc sống này cũng sẽ không vô ích. Nhưng nghĩ đến việc có thể thưởng thức con cặc lớn của bạn trong tương lai, cô ấy bất đắc dĩ phải chết."

"Không phải về sau có thể hưởng thụ, mà là có thể thường xuyên thưởng thức, coi như không muốn." Vương Việt mỉm cười nói.

“Đúng vậy, phụ nữ trên đời này mong muốn điều gì? Chẳng qua là một cuộc sống thoải mái, tìm được một người đàn ông yêu mình, tận hưởng tình yêu, tình cảm gia đình và sự thỏa mãn về thể xác.” Hoàng Nguyệt Hương nói: "Anh có thể cho chúng tôi tất cả những thứ này, mối quan hệ gia đình của chúng tôi là bẩm sinh, sâu sắc hơn bất kỳ sự nuôi dưỡng nào. Bỏ qua những quy tắc trần tục đó, anh quả thực là đối tác tốt nhất của chúng tôi."

“Đừng nói tốt về tôi như thế.” Vương Duyệt khiêm tốn nói: “Ít nhất ta không thể vì bất kỳ một người nào trong số các ngươi hết lòng.”

“Ai có thể chịu được sự chuyên tâm của ngươi mà không sợ bị ngươi đập chết?” Hoàng Duyệt Tường cười nói: "Cái này cũng tốt, chúng ta đều là một nhà, quan hệ rất tốt. Nếu như ngươi có thể hoàn toàn thỏa mãn chúng ta trên giường, chúng ta nhất định sẽ hạnh phúc hơn người khác."

Dừng một chút, Hoàng Duyệt Hương lại nói: "Được rồi, không nói chuyện này nữa. Ngươi có ý kiến ​​nào khác nâng cao tu vi của mình không? Cho dù tính cả Trần gia, tổng cộng cũng không có bao nhiêu người. Bằng không, tại sao ngươi không tìm một nữ nhân khác?"

"Ừ, Mạnh Lan giúp ta nghĩ ra biện pháp, nhưng ta vẫn có chút không quyết định." Vương Nguyệt không giấu giếm điều gì và nói ra lời đề nghị của Lý Mộng Lan ngày hôm đó. 

Nghe xong lời này, Hoàng Duyệt Tường không có chút phản đối nào. Thay vào đó, cô ấy nói, "Đây là một ý tưởng hay. Tại sao bạn vẫn còn do dự?"

"Nhưng tôi luôn cảm thấy điều này không công bằng với họ. Dù sao thì họ cũng khác với anh, trong lòng tôi không thích họ. Nếu tôi làm như vậy, chẳng phải sẽ hủy hoại cuộc sống của họ sao?" Vương Nhạc nói. 

“Cái gì anh cũng giỏi, nhưng anh quá mềm yếu.” Hoàng Duyệt Tường bất đắc dĩ nói: “Tốt nhất gọi là hiền, tệ nhất gọi là nữ nhân nhân từ.”

"Không đời nào." Vương Nhạc có chút không phục. Anh cho rằng mình khá tàn nhẫn khi đối phó với kẻ thù. Giống như Trương Tầngtian, anh ta sẽ đánh anh ta bất cứ khi nào anh ta muốn, và Trương Linh Phong sẽ làm tê liệt anh ta và giết anh ta theo lời nói của anh ta mà không hề do dự. 

Nhưng những người giúp việc và chị em ở nhà thì khác. Bọn họ đều là người của mình, Vương Việt không thể tàn nhẫn với bọn họ. 

"Thế giới này rất tàn khốc, một khi một người bán mình làm nô lệ, thì sẽ giao toàn bộ tài sản và mạng sống của mình cho gia chủ. Cách thức gia tộc chúng ta đối xử với nô bộc của mình không thể nói là không nhiều, chỉ có thể nói là rất ít. Nhiều thế lực đối xử với nô bộc của mình bằng cách đánh, mắng mỏ, chơi đùa, thậm chí giết chết tùy ý mà không bị trừng phạt. Vì vậy, họ đến với Vương gia là điều vô cùng may mắn." Hoàng Duyệt Tường nói. 

Vương Việt không khỏi gật đầu, bởi vì dì của hắn nói đều là sự thật. Kể từ khi năng lượng tâm linh hồi sinh và thú tộc trở nên hùng mạnh hơn, sự sinh tồn của loài người trở nên khó khăn hơn, đến mức hình thái xã hội đã thoái trào. Ở một số khía cạnh, nó thậm chí còn thoái lui về chế độ nô lệ thời cổ đại. 

Những người bình thường tham gia vào thế lực lớn chỉ là trên danh nghĩa mà tấn công người khác, địa vị của họ gần giống như nô lệ thời cổ đại. Họ không có nhân quyền gì cả. 

Nhưng dù vậy, vẫn có rất nhiều người bình thường sẵn sàng bán mình cho các thế lực lớn, bởi vì nếu không, họ căn bản không thể sống sót. 

Các nha hoàn của ba gia tộc lớn cũng vậy, nhưng người của ba gia tộc lớn lại tử tế hơn, đối xử với người hầu của mình tốt hơn nên Vương Duyệt dưới sự ảnh hưởng của tai và mắt của họ đều kính trọng họ. 

Hoàng Duyệt Tường tiếp tục nói: "Mà bây giờ, không phải ngươi mắng bọn họ giết, hay nhục mạ bọn họ, mà là hai bên tùy ý mình đạt được thứ mình cần. Nói trắng ra, bị ngươi làm tình, đơn giản là kiếp trước bọn hắn kiếm được phúc đức. Nếu ngươi không cần nguyên âm khí của bọn họ, cho dù bọn họ có nguyện ý, ta cũng sẽ không đồng ý cho ngươi ban thưởng như vậy."

"Phần thưởng?" Vương Nhạc không ngờ dì của mình lại nghĩ ra thuật ngữ như vậy.

"Đúng." Hoàng Duyệt Tường hưng phấn nói: "Bị ngươi đụ một lần, bọn họ nhất định sẽ nhớ con cặc lớn của ngươi. Vậy thì bọn họ có thể coi đây là phần thưởng. Sau này, ai làm tốt hoặc có cống hiến cho gia tộc, ngươi sẽ thưởng cho họ một lần. Điều này không chỉ khiến bọn họ trung thành với gia tộc hơn mà còn tăng cường sự gắn kết của gia đình lên rất nhiều. Kể cả sau khi xác định ai trong số họ trung thành 100% với gia tộc, bạn cũng có thể cùng bọn họ luyện tập để tiếp thêm máu tươi cho thế lực của gia tộc. Đơn giản là vậy." một mũi tên hạ hai con chim."

Phải nói rằng Hoàng Nguyệt Hương quả thực là người phụ nữ tài năng nhất Jinling. Chỉ trong chốc lát, cô đã suy nghĩ sâu sắc hơn về lời đề nghị của Lý Mộng Lan, biến chuyện khá vô lý này thành một chuyện tốt.

"Dì, cảm ơn dì. Sau khi dì nói điều này, con đã hiểu." Vương Việt mỉm cười nói.

"Thật tốt nếu bạn có thể nghĩ về nó." Hoàng Nguyệt Hương nói: "Bất quá, sau này khi nói chuyện với tôi, xin đừng dùng kính ngữ nữa, tôi nghe có vẻ hơi khó xử."

"Bạn là dì của tôi và là giáo viên của tôi. Tôi nên dùng kính ngữ với bạn." Vương Nhạc nói.

“Nhưng, liệu có người cô hay giáo viên nào lại làm điều đó với cháu trai hay học sinh không?” Hoàng Nguyệt Hương nói, chơi đùa với con cặc của Vương Nguyệt vài lần.

Vương Duyệt cười khúc khích: "Chỉ vì ngươi là cô và là thầy của ta, khi ngươi làm những việc như vậy, ta càng thêm hưng phấn."

"Thì ra ngươi là một đứa trẻ ngoan như vậy, khó trách muốn đánh mẹ ruột của mình." Hoàng Nguyệt Hương trợn mắt nhìn Vương Duyệt rồi nói.

“Không, lý do tôi nhắc tới mới là điều quan trọng nhất.” Vương Việt nghiêm nghị nói, sau đó lại mỉm cười: "Nhưng tất nhiên sẽ tốt hơn nếu chúng ta có thể dùng mối quan hệ của mình để thêm chút niềm vui."

"Được rồi." Hoàng Nguyệt Hương không thể không thừa nhận, thân phận cháu trai và học sinh của Vương Nguyệt cũng mang đến cho cô một loại phấn khích khác. Đó là sự kích thích phá vỡ những điều cấm kỵ, và cảm giác tội lỗi do điều này gây ra quá dễ dàng chìm xuống.

“Tiến triển giữa em và mẹ hiện tại thế nào rồi?” Nói xong chuyện làm ăn, Hoàng Duyệt Tường không khỏi bắt đầu buôn chuyện. Cô không phải là người hay buôn chuyện nhưng lại rất quan tâm đến Vương Việt và mẹ anh. Điều này cũng là do sự kích thích của điều cấm kỵ.

“Ta vất vả đã lâu, cũng chỉ có thể xoa xoa bên ngoài, mẹ ta vẫn không chịu đi cùng ta.” Vương Việt thở dài.

"Thật đáng tiếc." Hoàng Duyệt Tường cũng tỏ ra có chút thương hại: "Ngươi có biết nguyên nhân không? Với tính cách của mẹ ngươi, bà không nên quan tâm quá nhiều đến quan niệm trần tục."

"Mẹ tôi đã làm tất cả vì tôi." Vương Nguyệt nói với dì lý do anh học được từ mẹ của Yan.

"Bạn thật may mắn khi có một người mẹ tốt như vậy." Hoàng Duyệt Tường khen ngợi, sau đó nói: "Nhưng việc này cũng không khó, chỉ cần nàng biết ngươi sẽ không vì chuyện này gánh chịu bất kỳ gánh nặng nào."

"Người này đương nhiên biết, nhưng ta làm sao để cho nàng biết?" Vương Duyệt đau lòng nói: “Ta tự mình nói với nàng, nhưng nàng khẳng định không tin, ta nhìn ra nàng muốn thử ta bằng cách ra tay tinh vi, nhưng nàng lại không biết nên bắt đầu như thế nào.”

"Hãy để việc này cho tôi." Hoàng Nguyệt Hương tự tin nói: "Hãy để tôi phụ trách. Tôi đảm bảo trong vòng một tuần, mẹ bạn sẽ biết rằng những lo lắng của bà là không cần thiết."

Vương Duyệt tin tưởng dì mình trí tuệ, lập tức hưng phấn nói: "Được, cảm ơn dì!"

“Vậy cậu định cảm ơn tôi thế nào đây?” Hoàng Nguyệt Hương hỏi một cách nịnh nọt.

"Để tôi ăn món gì ngon cho cậu nhé!" Vương Việt vừa nói vừa xoay người nắm lấy dương vật của mình bắt đầu vuốt ve thật nhanh.

Vừa rồi, trong khi dì đang nói chuyện với anh, bà đã ôm lấy cặc anh và liên tục vuốt ve nó, điều này đã tích lũy cho anh rất nhiều khoái cảm nên anh không cần phải làm nhiều lần trước khi bị sốc và đưa cặc của mình vào miệng dì.

Hoàng Duyệt Tường hiểu ý, lập tức mở cái miệng nhỏ nhắn ra để cháu trai nhét quy đầu vào.

Khoảnh khắc quy đầu của anh bị hút vào cái miệng nhỏ nhắn của dì, Vương Duyệt lập tức bắt đầu phun mạnh, phun từng dòng tinh dịch đặc quánh vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của dì.

Hoàng Nguyệt Hương giữ chặt quy đầu của Vương Nguyệt và cố gắng nuốt chửng, nhưng vì Vương Nguyệt xuất tinh quá nhanh và quá nhiều, và cái miệng nhỏ của cô bị vòi nước mở ra nên nuốt không được trơn tru, nên một số tinh dịch không thể nuốt được đã bị ép ra khỏi rìa quy đầu và chảy xuống khóe miệng cô.

Mãi cho đến khi Vương Duyệt xuất tinh xong, Hoàng Duyệt Tường mới nhổ ra quy đầu, sau đó nuốt hết tinh dịch trong miệng, sau đó lè lưỡi, liếm tinh dịch từ khóe miệng chảy ra vào miệng rồi ăn, chép miệng, như thể vẫn còn chuyện muốn nói. 

"Dì ơi, ngon không?" Vương Việt mỉm cười hỏi.

"Nó không ngon." Hoàng Duyệt Tường nói thật, sau đó túm lấy dương vật của Vương Duyệt: "Nhưng dì thích ăn, cháu ngoan, cháu có thể cho dì thêm một ít được không?"

"Tất cả đều phụ thuộc vào khả năng của bạn. Tôi sẽ cho bạn bao nhiêu tùy theo khả năng của bạn." Vương Việt mỉm cười nằm xuống. 

Hoàng Nguyệt Hương lập tức đứng dậy với thân hình có phần mềm nhũn, sau đó nằm lên đùi Vương Duyệt, ôm một cặp vú bự vào ngực cô, kẹp chặt cặc anh và bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Cô và cháu vừa ăn trưa vừa chơi tới khoảng năm giờ chiều. Khoảng một giờ đầu tiên họ dành để cùng nhau tận hưởng, thời gian còn lại dành cho việc phục vụ Vương Nguyệt. 

Với kiến ​​thức lý thuyết vô cùng phong phú, bà đã thực hành quan hệ tình dục bằng ngực, tình dục bằng chân, tình dục bằng chân và các phương pháp khác mà trước đây chỉ tồn tại trên lý thuyết đối với cháu trai của mình. Cô vui đến nỗi trung bình cứ mười phút Vương Duyệt lại xuất tinh một lần.

Bản thân Hoàng Nguyệt Hương cũng rất hài lòng - cô uống hết tinh dịch do cháu trai mình phóng ra, cuối cùng cũng có chút no. 

Hơn nữa, bây giờ cô ấy yêu Vương Nguyệt và con cặc to lớn của anh ấy. Cho dù cô không thể đụ được âm hộ của anh, chỉ cần dùng các bộ phận khác nhau trên cơ thể vuốt ve cặc anh cũng khiến cô cảm thấy rất thỏa mãn. 

Khoảng năm giờ, Vương Duyệt rời khỏi chỗ ở của Hoàng Duyệt Tường. Không phải dì và cháu trai của họ đã vui vẻ đủ rồi, mà là tiếp theo Vương Việt còn có chuyện quan trọng hơn phải làm - Lý Mộng Lan bên này kỳ thật đã có sắp xếp. 

Vương Duyệt vốn tưởng rằng chuyện này ít nhất phải mấy ngày mới thu xếp xong. Rốt cuộc, sẽ mất rất nhiều thời gian để tập hợp từng người một như vậy. 

Nhưng hiệu quả của Lý Mộng Lan vượt xa sự mong đợi của anh. 

Có vẻ như dì tôi đã đúng. Các chị giúp việc còn lo lắng hơn tôi. Tất nhiên, họ cũng có sự tò mò và mong muốn dành cho tôi, nhưng quan trọng hơn, có lẽ họ muốn thể hiện lòng trung thành của mình theo cách này. 

"Sư phụ, mọi việc đã an bài rồi. Cậu cứ đợi ở đây, tôi sẽ cho bọn họ vào từng người một." Sau khi gặp mặt, Lý Mộng Lan dẫn Vương Duyệt tới một căn phòng nhỏ trong khu nhà ở của người giúp việc. Trong phòng chỉ có một chiếc giường. 

Nhìn thấy cách bố trí ở đây, Vương Duyệt không khỏi cười khổ nói: “Sao tôi lại có cảm giác như gái điếm, lại có khách hàng vô tận, chờ từng khách hàng đến tìm tôi.”

Lý Mộng Lan cũng cười: “Vì tu luyện, thiếu gia xin hãy thương xót.”

“Nếu đây có thể coi là một sự oán giận, tôi e rằng trên đời không có người đàn ông nào không muốn chịu đựng những sự oán giận như vậy.” Vương Việt thở dài. Những người giúp việc trong nhà đều được tuyển chọn kỹ càng. Thậm chí, theo tiêu chuẩn đánh giá của Vương Duyệt thì họ đều là những người đẹp trên 80%. Một người bình thường muốn có được một trong những mỹ nhân này sẽ phải đốt rất nhiều hương. Nhưng giờ đây anh phải chấp nhận sự đến lượt "may mắn" từ hàng chục mỹ nhân. Nếu nói ra sẽ khiến nhiều người ghen tị chết mất. 

Lý Mộng Lan cười nói: "Sư phụ, lát nữa bọn họ đi vào, ngài có thể nhắm mắt lại được không?"

"Tại sao phải nhắm mắt?" Vương Việt nghi hoặc hỏi.

“Anh không muốn em nhớ đến họ.” Lý Mộng Lan nói. 

Vương Duyệt không khỏi bật cười: “Không ngờ chị Lan của tôi cũng học được cách ghen tị.”

"Đó không phải là ghen tị." Lý Mộng Lan nghiêm túc nói: “Chỉ là sợ có người kiêu ngạo được thiếu gia sủng ái, sẽ không bao giờ coi trọng quy củ của Vương gia.”

Đây là một vấn đề thực tế. Tục ngữ nói, một người có thể nuôi sống tất cả mọi người. Những người giúp việc trong gia đình tuy thuộc họ Vương nhưng họ không phải là những con rối vô tâm. Mọi người đều có ý tưởng riêng của mình. 

Bởi vì vấn đề thuộc về, họ không thể làm những việc như phản bội gia đình, nhưng việc đấu tranh giành lợi ích giữa họ cũng không nhất thiết phải làm được. Nếu ai đó làm điều này, tuy không gây rắc rối gì nhưng cũng sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng của họ phải không? 

Nghĩ đến đây, Vương Duyệt rất đồng tình với ý kiến ​​của Lý Mộng Lan, nhưng trong lòng vẫn nghi hoặc: “Đây quả thực là chuyện chúng ta phải đề phòng, nhưng nếu ta nhắm mắt không nhìn bọn họ thì có thể giải quyết được sao?”

"Đúng vậy, bởi vì ta nói cho bọn họ biết, chuyện này không phải tất cả mọi người đều có liên quan, cho nên ngay cả chính bọn họ cũng không biết là ai cùng thiếu gia không có quan hệ gì, mà ở trong nhận thức của bọn hắn, thiếu gia tự nhiên sẽ không biết." Lý Mộng Lan giải thích: “Cho nên bọn họ sẽ cảm thấy, khi muốn nói chuyện này, phản ứng đầu tiên của thiếu gia không phải là thương hại mà là nghi ngờ. Khi người ta nghi ngờ, họ sẽ hành động bình tĩnh, không xúc động.”

Những gì anh ta nói vừa có lý vừa có lý, Vương Duyệt không khỏi ngưỡng mộ Lý Mộng Lan: cô ấy không chỉ có kỹ năng tổ chức mạnh mẽ mà còn có khả năng nhìn thấu lòng người và bản chất con người. Cô ấy thực sự là một tài năng hiếm có.

"Chị Lan, tôi thấy thật lãng phí khi nhờ chị chăm sóc cuộc sống hàng ngày của tôi." Vương Việt mỉm cười nói. 

Lý Mộng Lan sửng sốt, buồn bã nói: "Sư phụ, ngài không muốn Mộng Lan sao?"

"Chị Lan, chị đang nghĩ gì vậy? Ý tôi là, với tài năng của chị, chỉ chịu trách nhiệm về cuộc sống hàng ngày của em quả thực là lãng phí tài năng. Từ giờ trở đi, chị nên ở bên em nhiều hơn và giúp em giải quyết một số việc gia đình." Vương Duyệt cười nói: “Việc này tương đương với việc từ thư ký riêng chuyển sang thư ký mật. Dù có thay đổi thế nào đi chăng nữa, anh vẫn sẽ là thư ký riêng của tôi.”

"Ừ, Mạnh Lan nghe lời thiếu gia." Lý Mộng Lan bỗng nhiên từ lo lắng chuyển sang vui mừng. Đối với cô, việc cô làm gì không quan trọng. Quan trọng là cô có thể ở bên cạnh thiếu gia, giúp đỡ anh khi anh có việc, được anh đụ khi anh không có việc gì làm, sinh cho anh một đứa con hay gì đó, đó mới là cuộc sống hạnh phúc nhất. 

"Nhân tiện, bây giờ đứa con bé bỏng của chúng ta có cử động gì không?" Vương Việt nhìn vào bụng Lý Mộng Lan hỏi. 

Lý Mộng Lan không khỏi cười nhẹ: “Mới có mấy ngày, sao có thể có động tĩnh gì, nhưng ta có thể rõ ràng cảm nhận được sự hiện diện của nàng.” Nói xong, Lý Mộng Lan không khỏi vuốt ve bụng nàng, toàn thân toát ra khí chất mẫu thân. 

"Nào, hãy để bố cũng đến gần cô ấy nữa." Vương Duyệt chủ động ngồi xổm xuống trước mặt Lý Mộng Lan, áp tai vào bụng cô. 

Đương nhiên, nghe như vậy sẽ không nghe được gì, nhưng thông qua cảm nhận chân năng, Vương Duyệt có thể cảm nhận được trong bụng Lý Mộng Lan, có một sinh mệnh nhỏ bé đang chậm rãi lớn lên, mỗi dao động sinh khí đều ảnh hưởng đến tâm trí hắn. Đó là một cảm giác kết nối máu. 

Hai người âu yếm một lúc, Lý Mộng Lan chủ động lùi lại một bước, nói: “Chủ nhân, tôi ra ngoài trước, không muốn trì hoãn việc của ngài.”

Vương Việt gật đầu, từ trong nhẫn không gian lấy ra một mảnh vải đen, bịt chặt hai mắt lại, để mọi người biết hắn không nhìn thấy gì. Hiệu quả tốt hơn nhiều so với việc chỉ nhắm mắt lại.

Tất nhiên, đây chỉ là ảo ảnh đối với người ngoài. Trên thực tế, với tu vi hiện tại của Vương Duyệt, cảm giác ở cự ly gần của hắn không kém gì những gì hắn có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Dù bị bịt mắt nhưng anh ta cũng không thể che giấu được mọi chuyển động trong phòng. 

Vì phải giả vờ như không nhìn thấy nên đành phải giả vờ thực tế hơn, cho nên sau khi bịt mắt lại, Vương Duyệt đi lên giường nằm xuống, định nhường quyền chủ động cho người giúp việc. 

Một lúc sau, người đầu tiên bước vào. 

Thông qua nhận thức, Vương Nguyệt đã "nhìn thấy" bộ dáng của người tới. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi cuối ba mươi hoặc mười tám tuổi. Về ngoại hình, cô không hề thua kém Lý Mộng Lan. Cô ấy chắc chắn là một trong những người đẹp nhất trong số các cung nữ của nhà họ Vương. Vẻ quyến rũ trưởng thành của cô thậm chí còn hấp dẫn hơn cả Lý Mộng Lan vẫn còn hơi non nớt. 

Vương Nhạc biết cô hầu gái này, cô ấy là một trong những người đứng đầu trong số những cô hầu gái. Mọi người gọi cô là chị Cui. 

Chị Cui đã làm việc cho nhà họ Vương hơn hai mươi năm và tuyệt đối trung thành. Trước đây cô đã từng kết hôn nhưng chồng cô đã qua đời trong một vụ tai nạn hơn mười năm trước vì cô làm việc cho nhà họ Vương và không để lại cho mình một đứa con trai rưỡi nên nhà họ Vương là điểm đến duy nhất của cô. 

Đối với loại người như Thôi tỷ, Vương Duyệt sẵn sàng cho nàng chút an ủi, cho dù không phải nguyên âm khí của nàng. Tuy nhiên, bây giờ anh ấy đang giả vờ như không nhìn thấy nó. Đương nhiên hắn không thể phá kỹ năng ở người thứ nhất nên vẫn nằm im ở đó chờ chị Thôi tự mình đi lên. 

Chị Cui đến với vẻ háo hức và phấn khích. 

Cô đã góa chồng hơn mười năm, tình cảm của cô dành cho chồng dần dần phai nhạt, nhưng ham muốn trong cơ thể cô lại càng mạnh mẽ hơn theo tuổi tác. Ngoài ra, công việc của Vương gia rất nhàn nhã, khiến cô có đủ thời gian để “cảm thấy ấm áp và dâm đãng”. Cô ấy thường thức dậy vào nửa đêm với háng ướt. 

Trước đây, cô có thể tự mình làm điều đó bằng đôi tay của mình, nhưng kể từ khi nghe Lý Mộng Lan nói về khả năng mạnh mẽ của thiếu gia, chỉ sử dụng đôi tay của cô không còn có thể thỏa mãn cô, cho dù cô coi thiếu gia là đối tượng trong mộng của mình, cô cũng vô cùng mong muốn có được một đêm hạnh phúc với thiếu gia. 

Nhưng cô cũng biết điều này là không thể. Thiếu gia là trụ cột duy nhất của Vương gia thậm chí là tam đại gia tộc, nàng cũng chỉ là trưởng cung nữ của Vương gia, còn chưa hoàn mỹ. Cô ấy có tư cách gì để giành được sự ưu ái của thiếu gia? 

Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng Lý Mộng Lan lại trung thành như vậy. Sau khi được thiếu gia sủng ái, cô không muốn giữ cho riêng mình nên đã sắp xếp chuyện như vậy. Thiếu gia cũng cảm thấy có lỗi vì mọi người đã vất vả vì Vương gia nên thực sự đồng ý. 

Đây thực sự là một bất ngờ lớn đối với chị Cui. Giấc mơ của cô sắp trở thành hiện thực. Làm sao cô ấy có thể không hào hứng được? 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy thiếu gia bị bịt mắt nằm trên giường, chị Thôi không khỏi căng thẳng. 

Đây chính là thiếu gia. Anh ta có thân hình bằng vàng và lá ngọc. Liệu tôi, một người phụ nữ trần tục, có làm ô uế anh ta không? 

Trong lúc nhất thời, chị Thôi thực sự muốn lùi bước, nhưng cứ như vậy rời đi, chẳng phải là phản bội ý tốt của thiếu gia và Lý Mộng Lan sao? 

Vì vậy sau khi do dự một lúc, chị Cui cuối cùng cũng mạnh dạn bước đến bên giường không nói một lời, đưa đôi tay run rẩy của mình ra, từ từ cởi quần của thiếu gia. 

Khi quần áo cởi ra, con cặc to và dài dưới háng Vương Duyệt đột nhiên bật lên, hùng hục hướng lên trời. 

Chị Thôi vội vàng bịt chặt miệng lại để không cho tiếng kêu phát ra. 

Mặc dù cô đã nghe Lý Mộng Lan miêu tả nhưng việc tận mắt nhìn thấy con cặc to lớn của thiếu gia vẫn khiến trái tim chị Cui bị sốc. Nó quá lớn! Thật hùng vĩ!

Sau khi nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của thiếu gia một lúc, chị Cui cuối cùng cũng đưa tay ra và luân phiên cầm nó như đang đi hành hương. Nhiệt độ nóng như sắt, mạch đập mạnh khiến máu trong người chị Cui sôi lên. Cô không khỏi đưa mặt về phía trước, đặt con cặc to như thần khí của thiếu gia áp vào khuôn mặt xinh đẹp thành thục của mình rồi không ngừng xoa xoa. 

Một lúc sau, chị Thôi há miệng nhỏ ra, muốn ngậm con cặc to lớn của thiếu gia vào, nhưng lại sợ làm như vậy sẽ xúc phạm thiếu gia nên do dự một lát. 

Lúc này, vòng eo của Vương Việt nhẹ nhàng đẩy lên, hắn trực tiếp nhét nửa quy đầu vào cái miệng đang há hốc của Chị Thôi. 

Chị Cui rất ngạc nhiên và vui mừng. Cô lập tức ngậm chặt quy đầu trong miệng, mút thật mạnh, không ngừng ấn đầu xuống, để cho con cặc to lớn của thiếu gia tiến vào miệng mình nhiều hơn. 

Tuy nhiên, con cặc của Vương Nguyệt quá lớn. Chị Thôi đã cố gắng hết sức nhưng chỉ ngậm được một nửa trong miệng. 

Cảm giác được cặc lấp đầy trong miệng khiến chị Cui gần như đạt cực khoái, đũng quần đã ướt đẫm. 

Con cặc của thiếu gia đáng yêu đến nỗi chị Cui nóng lòng muốn ôm nó trên tay và ngậm mãi trong miệng. 

Tuy nhiên, cô biết thiếu gia không thể thuộc về mình, phía sau còn có rất nhiều chị em đang chờ đợi. Cô không thể lãng phí quá nhiều thời gian nên sau khi mút và nuốt con cặc to lớn của thiếu gia một lúc, cô bất đắc dĩ nhổ ra. 

Sau đó chị Cui bắt đầu cởi từng bộ đồ hầu gái và đặt nó sang một bên để tránh bị bẩn khi vui đùa với thiếu gia sau này. 

Vương Nguyệt quan sát chị Cui một cách cẩn thận bằng giác quan của mình. So với những người phụ nữ trưởng thành ở nhà trẻ mãi không già, làn da của chị Cui có phần lỏng lẻo hơn và bộ ngực khủng cũng chảy xệ. Nhan sắc có phần xấu đi nhưng lại khiến sức hút trưởng thành của cô trở nên mạnh mẽ hơn. 

Vương Nguyệt, người vốn thích phụ nữ trưởng thành, "nhìn thấy" dáng người của chị Cui, và con cặc của anh ấy đột nhiên cương cứng hơn. 

Sau khi cởi quần áo, chị Cui cẩn thận trèo lên giường, dang rộng chân và cưỡi Vương Duyệt, một tay ôm con cặc to của anh, đồng thời xòe cái lồn nhỏ ướt át của mình ra, đặt cặc vào lồn cô rồi nhẹ nhàng ngồi xuống. 

Được bôi trơn bởi tinh dịch, quy đầu của Vương Nguyệt ngay lập tức được đưa vào âm hộ của chị Cui. 

Tuy rằng đây không phải là lần đầu tiên chị Cui nhưng chị đã hơn mười năm không quan hệ tình dục, cũng chưa bao giờ bị một con cặc to như vậy đụ. Quy đầu to lớn của thiếu gia bị nhét vào trong âm hộ của cô. Mặc dù nó khiến cô trải qua một loại cảm giác thỏa mãn và khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua, nhưng đồng thời cũng có chút sưng tấy và đau đớn. 

Biết cậu thiếu gia chắc chắn sẽ rất khó chịu nếu dương vật của mình dính vào quy đầu như thế này, chị Thôi cũng không quan tâm nữa. Cô hít một hơi thật sâu rồi lại ngồi xuống. 

Chí~

Khi chị Cui ngồi xuống như vậy, gần như một nửa con cặc lớn đã xâm nhập vào âm hộ của chị, nhưng nó không đi sâu vào như chị tưởng tượng. 

Bởi vì đang ngồi nửa chừng, cái mông to của cô đột nhiên bị Vương Duyệt dùng hai tay ôm chặt. 

"Chậm lại và làm quen với nó trước khi nói chuyện." Vương Việt nhẹ giọng nói. 

Nhìn thấy thiếu gia lúc này thực sự có lòng thương hại cô, Thôi chị không khỏi cảm động lắm, vì thế không phụ lòng tốt của thiếu gia, tạm thời dừng lại. 

Mặc dù chỉ đưa vào một nửa con cặc lớn của thiếu gia nhưng đã khiến chị Cui đau đớn gấp mấy lần, nhưng hơn thế nữa, đó là cảm giác thỏa mãn và khoái cảm không thể tả được. 

Một lúc sau, anh cảm thấy chị Cui gần như đã thích nghi nên Vương Duyệt buông tay anh ra, để cô tiếp tục tiến sâu hơn. 

Biết được ý đồ của thiếu gia, lần này Thôi tỷ cũng không còn lo lắng nữa. Cô di chuyển từng chút một và đưa con cặc to lớn của thiếu gia vào âm hộ của mình. 

Hơn mười giây sau, quy đầu khổng lồ cuối cùng cũng chạm tới Hoa Tâm. Lúc này, chị Cui cảm thấy con cặc to của thiếu gia không chỉ lấp đầy âm hộ của cô mà còn lấp đầy trái tim cô. 

Từ đó trở đi, trong lòng cô chỉ có thiếu gia. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô phát hiện ra âm hộ của mình đã đầy, nhưng con cặc to của thiếu gia vẫn chưa đưa vào hoàn toàn, vẫn còn một phần nhỏ lộ ra ngoài. Cô không khỏi thở dài trước sự vĩ đại của thiếu gia, nhưng cô cũng không dám tiếp tục ngồi xuống một cách bừa bãi. Thay vào đó, cô ấy đẩy cái mông trắng nõn của mình lên xuống. 

Sau động thái như vậy, chị Cui không thể dừng lại được nữa. Cô cảm thấy từng nhịp đập của con cặc to lớn của thiếu gia trong âm hộ của mình giống như đẩy linh hồn cô ra khỏi cơ thể. Niềm vui sướng tột độ khiến con người sẵn sàng đọa vào địa ngục mãi mãi.

Không bao lâu, chị Cui đã rỉ ra ngoài trong khi toàn thân run rẩy. 

Vương Nhạc buông tinh dịch của mình ra, phun một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong âm hộ của chị Cui. Đồng thời, anh bí mật sử dụng kỹ năng của mình để hấp thụ Nguyên Âm Khí mà cô đã tích lũy trong nhiều năm. 

Chị Cui đã đạt đến cao trào, nhưng sự xuất tinh hoang dã của Vương Nguyệt khiến cô cảm thấy thoải mái hơn, và cảm giác cực kỳ thoải mái này thực sự vẫn tiếp tục. 

Bất kể nam hay nữ, cực khoái đều rất ngắn ngủi, nhưng cực khoái của chị Thôi thực sự kéo dài gần ba phút. Niềm vui khi âm được giải phóng dữ dội thậm chí còn mãnh liệt hơn cả cơn cực khoái. 

Sau khi Vương Duyệt rút hết Nguyên Âm Khí và cuối cùng dừng lại, Chị Thôi đột nhiên khập khiễng và ngã đè lên Vương Duyệt, thậm chí không còn sức để cử động một ngón tay. 

Một lượng lớn nguyên âm khí tiến vào cơ thể, kết hợp với dương khí thuần khiết trong kinh mạch, khiến khí của Vương Việt như sôi lên, kích động kịch liệt, tu vi của hắn không ngừng tăng lên. 

Vốn hắn cho rằng dùng phương pháp này tương tự như "thuốc bổ" để hấp thu năng lượng Nguyên Âm của phụ nữ sẽ kém hiệu quả hơn so với song tu. 

Tuy nhiên, hóa ra anh ấy đã sai. Hấp thu một chiều như vậy kỳ thực so với song tu tốt hơn, bởi vì song tu cũng cần trả lại lợi ích cho nữ nhân, mà lợi ích hấp thu như vậy chỉ dành cho hắn. 

Cũng may Vương Duyệt không phải người xấu, tâm thần có chút cuồng loạn. Nếu không, sẽ khó có thể cưỡng lại sự cám dỗ của sức mạnh mà không trở thành kẻ hái hoa. 

Và mặc dù hiệu quả của loại yêu cầu đơn phương này tốt hơn nhưng nó chỉ là thỏa thuận một lần. Sau khi hấp thụ sinh lực của nữ nhân sẽ không có tác dụng. Về lâu dài, canh tác kép sẽ tốt hơn. 

Vương Nhạc luyện chế Nguyên Âm Khí rất nhanh. Chưa đầy nửa phút, anh gần như đã luyện chế được nguyên âm khí thu được từ cơ thể chị Cui. Sau đó, anh ta phóng một tia chân khí dung hợp âm dương vào cơ thể chị Thôi qua nơi hai người vẫn còn quấn chặt vào nhau. 

Vì không phải là song tu nên tốc độ hấp thu và dung hợp năng lượng chân chính của Chị Cui rất thấp. Một lượng chân năng nhỏ như vậy không đủ để khiến cô trở thành chiến binh nhưng nó có thể nuôi dưỡng cơ thể cô rất tốt, giúp cô duy trì tuổi thanh xuân ít nhất thêm mười năm nữa. Đây có thể coi như một phần thưởng nhỏ mà Vương Việt trao cho cô. 

Được nuôi dưỡng bởi năng lượng thực sự của Vương Nguyệt, chị Cui cuối cùng đã lấy lại được chút sức lực. Cô buộc mình phải từ từ cởi trói cho Vương Duyệt, im lặng mặc quần áo rồi một mình bước ra ngoài, từ đầu đến cuối không gây ra tiếng động nào. 

Mặc dù lúc này cô đã hoàn toàn suy yếu nhưng cô lại cảm thấy một cảm giác thư thái khó tả, như trẻ lại rất nhiều. 

Quan trọng hơn, đoạn cao trào vừa rồi kéo dài gần ba phút khiến cô rất hài lòng. Những ham muốn cô tích lũy bao năm đã hoàn toàn được trút bỏ trong một hơi thở. Cô sợ nếu không nghỉ ngơi mười ngày rưỡi, cô sẽ không còn nhu cầu này nữa. 

Từ khoảng năm giờ chiều cho đến tận khuya hôm sau, trong suốt gần ba mươi giờ, Vương Duyệt cực kỳ buồn cười. Anh ta đã đụ tổng cộng sáu mươi chín cái lồn với những cảm giác khác nhau, nhiều hơn tất cả những phụ nữ mà anh ta đã đụ kể từ khi anh ta học cách làm tình với mẹ của Yan. 

Theo những gì anh biết, toàn bộ Vương phủ chỉ có bảy mươi người giúp việc. Trừ Lý Mộng Lan ra, chính xác có sáu mươi chín. 

Điều này không phải có nghĩa là tất cả nha hoàn trong nhà đều đã từng quan hệ tình dục với anh ta một lần, và hầu hết đều là trinh nữ sao? Điều này thực sự là buồn cười. 

Tuy nhiên, hậu quả của sự vô lý đó lại rất đáng hài lòng. Sau khi được sáu mươi chín nguyên âm khí tẩy rửa, tu vi của hắn tăng ba tầng, từ Hóa Nhân Cảnh hậu kỳ đến Hóa Thân cấp bốn hậu kỳ. 

Trung Hương Quốc 101-105


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Tụ tập gia đình Su

Trước đây hắn cho rằng sau khi khí nguyên độ tinh khiết đạt đến trình độ nhất định, nếu không có cùng nguồn gốc nữ nhân thì sẽ không tiến bộ. 

Nhưng bây giờ tôi biết, không phải là không có cải tiến, mà là cải tiến quá nhỏ nên không dễ phát hiện. 

Hấp thụ nguyên âm khí của sáu mươi chín người trong một hơi thở, độ tinh khiết của khí khí của hắn lại tăng lên, đạt tới bốn mươi lăm lần so với chiến binh bình thường, quả là một điều bất ngờ. 

Tuy nhiên, Cõi Nhân Sinh quả thực là cấp độ này đến cấp độ khác. Cấp càng cao thì tiến bộ càng chậm. Đặc biệt là sau khi đạt đến cấp bốn, trung kỳ của Hóa Nhân Cảnh, tốc độ càng trở nên chậm hơn. 

Nguyên bản, khi hắn là người thứ năm mươi, hắn đã đạt tới Hóa Phàm cảnh thứ tư, nhưng mười chín người còn lại cũng đủ để hắn thăng cấp đến một cấp độ nhỏ, đạt tới giai đoạn trung kỳ của Chuyển Nhân Cảnh thứ tư. 

Tuy nhiên, với trình độ tu luyện như vậy, cộng thêm khí tức thuần khiết hơn bốn mươi lăm lần so với chiến binh bình thường, hắn tin chắc rằng chiến binh dưới cấp bảy phàm giới sẽ không phải là đối thủ của hắn. 

Sau trận chiến ở đây, Vương Việt vội vã trở về chỗ mẹ. Tối qua anh chỉ xin cô nghỉ phép một đêm thôi. Trời đã khuya rồi. Nếu anh không quay lại, cô sẽ nghi ngờ. 

Đi vào nhà, Vương Duyệt phát hiện mẹ mình đã ngủ quên ở phòng khách. Anh nghĩ mình đã quá chán để chờ đợi và ngủ quên lúc nào không hay. 

Hôm nay mẹ tôi mặc chiếc váy ngủ bằng vải tuyn màu đỏ. Qua lớp chất liệu trong suốt, thân hình trắng như tuyết của cô hiện ra lờ mờ, vô cùng hấp dẫn. 

Viền váy ngủ rất ngắn, đôi chân gợi cảm được chạm khắc từ ngà voi của mẹ cô hoàn toàn lộ ra. Thậm chí, vì cơ thể cô đang cuộn tròn nên phần lớn phần mông của cô đã lộ ra ngoài. 

Mẹ không mặc quần lót, và mặc dù hai chân mẹ khép chặt nhưng âm đạo của mẹ quá căng nên không thể giữ hai chân mẹ lại với nhau. Nhìn từ phía sau, cô ấy trông giống như một quả đào trắng như tuyết. Hai môi lớn đầy đặn khép chặt vào nhau, tạo thành một khe mỏng, ẩn giấu nội dung hấp dẫn nhất bên trong. 

Trong ba mươi giờ qua, Vương Nguyệt đã đụ sáu mươi chín cái lồn trong một hơi thở. Anh đang muốn nôn mửa thì nhìn thấy cái lồn của phụ nữ, nhưng lúc này nhìn thấy cái lồn hấp của mẹ, anh không khỏi hưng phấn trở lại. 

Nhón chân về phía trước, Vương Duyệt ngồi xổm xuống mép ghế sofa, gục đầu vào mông mẹ, thè lưỡi ra liếm cái lồn mập mạp của mẹ, trông giống như một chiếc bánh bao mới nướng. 

Dù sao Tô Mộng Nghiên cũng là cường giả Thiên Nguyên vương quốc, nơi bị liếm chính là cái lồn nhỏ nhạy cảm nhất nên cô tỉnh dậy trong nháy mắt. 

Sau khi tỉnh lại, Tô Mộng Nghiên lười biếng xoay người, nhấc một chân ngọc dài lên, đặt lên vai con trai, đặt đầu nó vào giữa hai chân nàng, cúi đầu nhìn con trai đang liếm lồn mình bằng ánh mắt yêu thương, cười hỏi: “Hai ngày nay con làm gì mà về muộn thế?”

Trong khi Vương Duyệt liếm hôn con mèo hấp dẫn của mẹ mình, nếm thử dịch vị thơm ngon từ âm đạo của bà, hắn mơ hồ nói: “Mấy ngày nay ta dự định đi Thiên Hải giải quyết việc nhà Trương gia. Hai ngày nay ta đã chuẩn bị sẵn sàng.”

Đây không phải là nói dối mẹ hắn, bởi vì hắn thật sự đang có ý định đi Thiên Hải, hơn nữa hắn hai ngày nay cũng đang cố gắng nâng cao tu vi, cho nên hắn chỉ là đang chuẩn bị mà thôi.

Tô Mộng Nghiên sửng sốt. Cô không còn quan tâm đến việc tận hưởng niềm vui khi con trai liếm âm hộ của mình nữa. Cô đưa tay kéo anh dậy, nhìn vào mắt anh hỏi: "Anh có muốn đi Thiên Hải không?"

"Đúng." Vương Duyệt gật đầu nói: “Trương gia đối với chúng ta vĩnh viễn là một mối nguy hiểm tiềm ẩn. Nếu chúng ta lén lút phái cao thủ đánh lén mà không thể ngăn cản, thì tốt nhất là nên quét sạch bọn chúng một lần, tránh phiền toái về sau.”

"Nhưng, ngươi làm sao đối phó Trương gia có cao thủ Phàm Phàm cấp năm?" Tô Mộng Nghiên lo lắng nói: "Ta không cho phép ngươi đi!"

Trong lòng Tô Mộng Nghiên, con cái của cô là quan trọng nhất. Nói trắng ra, cho dù có chuyện gì xảy ra với mọi người trong tam đại gia tộc, kể cả bản thân cô, cô cũng không muốn con trai mình mạo hiểm. 

"Anh đánh giá thấp con trai mình quá rồi." Vương Dược cười nói: "Chỉ có phàm vực cấp năm, hiện tại ta ba chiêu hai chiêu liền có thể thắng được."

"Thật sự?" Mặc dù sẵn lòng tin tưởng con trai mình, nhưng Tô Mộng Nghiên vẫn có chút lo lắng. 

"Tất nhiên đó là sự thật." Vương Nguyệt nói: "Nếu tôi không hoàn toàn chắc chắn, tôi không muốn mạo hiểm, bởi vì tôi có người mẹ xinh đẹp nhất thế giới đang đợi tôi ở nhà. Nếu có chuyện gì xảy ra với tôi, tôi sẽ không bao giờ có thể tận hưởng cơ thể tuyệt vời của mẹ nữa".

Lần này, Tô Mộng Nghiên hoàn toàn tin tưởng, bởi vì nàng biết rất rõ con trai mình đối với nàng nỗi ám ảnh, hắn lấy này làm cái cớ cũng không sai. 

Bất quá, ngươi vẫn phải cảnh cáo ta, thế là Tô Mộng Nghiên nghiêm túc nói: "Đây chính là ngươi nói, lần này nếu là ngươi bị thương một chút, sau này mẹ sẽ không cho phép ngươi chạm vào ta nữa!"

"Tất nhiên, tôi sẽ chuẩn bị đầy đủ trước khi hành động." Vương Việt cũng nghiêm túc nói, sau đó cười khúc khích: "Mẹ, con đói."

Tô Mộng Yến mỉm cười dịu dàng, kéo áo ngủ ra, để lộ bộ ngực to tròn đầy đặn, ấm áp nói: “Con trai ngoan, đi thôi.”

Vương Việt lập tức nhảy vào lòng mẹ, ngậm một đầu nhũ hoa nhỏ của bà vào miệng, bắt đầu mút thật ngon. Tuy nhiên, anh ta cũng dang rộng chân của mẹ mình một cách không trung thực, ấn con cặc to lớn, cứng như sắt của mình vào lồn mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

Màn cho con bú ấm lòng nhất và màn mài lồn dâm đãng nhất được thực hiện cùng một lúc, khiến cả hai mẹ con đều nghiện ngập. Đối với họ, đây chắc chắn là niềm vui thú vị thứ hai trong đời. 

Về điều tuyệt vời đầu tiên, tất nhiên là cậu con trai đã đút cặc của mình vào âm hộ mẹ, hai mẹ con đụ âm hộ mẹ và cho con bú cùng lúc, nhưng mục tiêu này vẫn chưa thể đạt được. 

Nhưng với sự nỗ lực chung của hai mẹ con, tôi tin ngày này sẽ không còn xa nữa. 

Sáng hôm sau, sau khi trò chuyện vui vẻ với mẹ, Vương Duyệt lại chạy ra ngoài. 

Trên thực tế hiện tại hắn có thể tới Thiên Hải bất cứ lúc nào. Với kỹ thuật cải trang do Vũ Yến dạy, anh có thể đảm bảo rằng mình sẽ không bị chú ý. 

Nhưng trước đó, hắn phải tạo ra một số ảo tưởng để cho hắn một lời giải thích hợp lý vì đã không xuất hiện trong một khoảng thời gian, để không thu hút sự chú ý của những người quan tâm. 

Ngoài ra, Yến Phương Phi vẫn chưa chế tạo được con dao của mình, và sẽ phải mất thêm vài ngày nữa. 

Hôm nay hắn đi ra ngoài, chính là đi tìm Trương Hồng. Nếu phải đối mặt với Thiên Hải Trương gia, hắn đương nhiên muốn biết nhiều hơn về tình hình của Trương gia. Những chuyện này tốt nhất nên hỏi Trương Hồng. 

Trong phòng riêng của một quán trà gần trung tâm thành phố, Vương Nguyệt gặp Trương Hồng, Lý Cương và Vũ Lý. 

"Bậc thầy!" Lý Cương trông rất vui vẻ khi nhìn thấy Vương Nguyệt và nở nụ cười ngốc nghếch đặc trưng của mình. 

Nhưng Vương Việt có thể cảm giác được khí tức của hắn có chút khác biệt so với trước đây. Trước kia Lý Cương là người giản dị, lương thiện, nhưng bây giờ lại có một chút tà khí. 

Vương Việt cũng không ngờ rằng chỉ trong hai ngày, Trương Hồng đã khiến Lý Cương thay đổi như vậy. Hắn nhịn không được hỏi: “Trương Hồng, ngươi huấn luyện Lý Cương như thế nào?”

"Tôi không tập luyện nhiều, cấp dưới của tôi chỉ đưa anh ấy đến phòng tập đấm bốc dưới lòng đất để tập luyện." Trương Hồng nói thật. Trong hơn một ngày, Lý Cương đã chơi bốn ván. Mỗi đối thủ đều mạnh hơn đối thủ trước. Tất nhiên, sức mạnh này chỉ mang tính tương đối. Trên thực tế, không ai trong bốn đối thủ này có thể gây ra mối đe dọa cho Lý Cương. 

Mặc dù sức mạnh của Lý Cương không hề được cải thiện, nhưng tính cách của anh ta đã được tôi luyện qua bốn trận chiến. Ít nhất anh ấy còn có dũng khí chiến đấu và niềm tin để trở nên mạnh mẽ hơn. 

Vương Nguyệt đã từng nghe nói đến những nơi như phòng tập đấm bốc dưới lòng đất, nhưng anh không ngờ rằng Trương Hồng lại thực sự nghĩ ra phương pháp như vậy. Anh không khỏi bật cười: “Vậy Lý Cương nhất định phải tuyển chọn toàn bộ võ sĩ do phòng tập quyền anh của người khác nuôi dưỡng sao?”

Trương Hồng thở dài nói: "Đúng vậy. Người trong phòng tập quyền anh ngầm Jinling quá yếu, gần như không có người nào ở trạng thái tập trung. Lý Cương ở đó không có tác dụng gì ngoại trừ rèn luyện tâm lý. Sẽ tốt hơn nếu anh ta ở Tianhai."

"Tại sao, phòng tập quyền anh dưới lòng đất của Thiên Hải có nhiều cao thủ?" Vương Việt hỏi.

Trương Hồng gật đầu nói: "Có không ít, ở Dique Realm và Tianyuan Realm rất phổ biến. Thậm chí, có một số người từ Guizhen Realthỉnh thoảng sẽ tham gia vào cuộc vui, bởi vì phần thưởng ở đó không chỉ có tiền, mà còn có rất nhiều tài nguyên huấn luyện, một số tài nguyên thậm chí rất khan hiếm. Một số cao thủ sẽ trực tiếp cạnh tranh để có được những tài nguyên đó."

"Tôi hiểu rồi." Vương Duyệt gật đầu, quay đầu nhìn Lý Cương, hỏi: "Ngươi muốn đi Thiên Hải?"

"Hãy nghĩ về nó!" Lý Cương hưng phấn nói. Bây giờ anh ấy đã học được cách tận hưởng niềm vui chiến đấu. Làm thế nào để đánh những con khó chịu mạnh hơn và những con ít khó chịu hơn nhẹ hơn mà vẫn đảm bảo không giết chết đối thủ là điều rất thú vị với anh ta. 

Chỉ là đối thủ như Jinling quá yếu. Nếu có thể đi đến một nơi có nhiều cao thủ như vậy như Thiên Hải, tự nhiên sẽ không thể đánh bại được bọn họ. 

Trương Hồng do dự nói: "Thiếu gia, mặc dù ở Thiên Hải không có người biết Lý Cương, nhưng thực lực của hắn vẫn có chút thiếu sót, lại quá lương thiện, nếu không có người bảo vệ hắn, chắc chắn hắn sẽ bị tổn thất lớn ở đó."

"Vậy ngươi liền đi theo ta, tiếp tục bảo vệ hắn." Vương Việt nói: “Hai ngày nữa ta sẽ đi Thiên Hải, ngươi có thể đi cùng ta.”

"Bất quá, ta và ngươi đều rất quen thuộc nơi đó người, tùy tiện rời đi Kim Lăng cũng không phải..." Trương Hồng không nói nên lời. Jinling là nơi đầy đủ nhất hiện nay. Chẳng phải Gou sẽ phát triển tốt ở đây sao? Dù sao với tư chất của bạn, sẽ không mất quá nhiều thời gian để đánh bại gia tộc Zhang của Tianhai. Tại sao bạn lại muốn tự tử khi bạn không đủ mạnh mẽ?

Vương Nhạc không để ý đến Trương Hồng nhắc nhở, hỏi: "Nếu ta muốn tiêu diệt Thiên Hải Trương gia, ngươi có ủng hộ ta không?" 

"Tiêu diệt Trương gia?" Trương Hồng không khỏi kinh hãi. Vị thiếu gia này liều lĩnh hơn hắn nghĩ, thực sự có ý nghĩ như vậy.

“Đúng vậy, giữ bọn họ là nguy hiểm tiềm ẩn đối với ngươi, ta và ba đại gia tộc ở Kim Lăng.” Vương Duyệt gật đầu nói: "Cho nên tốt nhất là mau chóng tiêu diệt bọn chúng đi. Chuyện gì về Trương gia ngươi cũng biết, nếu giúp ta, ngươi không cần lo lắng có gì lọt lưới."

"Bất quá, Trương gia hiện tại có hai đại cao thủ ở phàm giới, trong đó một người là phàm nhân cấp năm." Trương Hồng nhắc nhở, mặc dù Vương Việt cũng ở phàm giới, nhưng lần trước hắn cảm thấy mình đang ở phàm giới cấp hai hoặc cấp ba, muốn vượt qua phàm giới cấp ba là không có khả năng.

Một thiếu niên mười lăm tuổi ở phàm giới cấp ba thực sự có thể dọa chết người trong thành phố. Tuy nhiên, thiên phú của hắn dù mạnh đến đâu cũng chỉ là thiên phú, không đủ để đánh bại những cường giả cấp năm của Nhân Giới. Cho nên, theo Trương Hồng ý kiến, Vương Nhạc hiện tại nên ở lại Kim Lăng, đợi tu vi tăng lên mới có thể gây phiền toái cho Trương gia.

"Thật sự, ngươi cho rằng ta không thể đối phó hắn sao?" Vương Việt vừa nói vừa cười nửa miệng, đồng thời phóng ra động lực.

Động lượng là thứ gì đó vô hình và rất bí ẩn. Bạn càng mạnh mẽ, bạn càng có thể cảm nhận được sự tồn tại của nó. Những người có trình độ tu luyện thấp hơn thì không cảm nhận được nhiều. 

Vì vậy, Lý Cương và Vũ Lý không hề bị ảnh hưởng gì, nhưng sắc mặt của Lý Cương đột nhiên tái nhợt. 

Bạn cảm thấy thế nào? Khí thế này tạo áp lực cho bản thân tôi nhiều hơn tổ tiên của nhà họ Trương, và tôi ít nhất cũng là phàm nhân cấp sáu, thậm chí là cấp bảy. 

Trương Hồng kinh ngạc đến không nói nên lời. Làm thế nào mà Vương Nhạc lại được thăng cấp từ phàm giới cấp ba lên cấp bảy được cho là của phàm giới chỉ trong hai ngày? Hoặc có thể lần trước hắn thật sự đã giấu đi thực lực của mình nên đã hiểu sai. 

Trong hai khả năng, Trương Hồng nghiêng về khả năng sau hơn. Suy cho cùng, việc đạt đến cấp độ biến đổi thứ tư trong hai ngày là quá kinh khủng, và đó đơn giản là một phép lạ mà con người không thể đạt được. 

Sau khi xác nhận Vương Duyệt có thực lực khiêu chiến Trương gia Thiên Hải, Trương Hồng cuối cùng cũng nghiêm túc suy nghĩ lại lời hắn nói, một lúc sau mới nói: “Thực lực của thiếu gia đủ rồi, nhưng chuyện này cần phải bàn bạc lâu dài. Dù sao, Trương gia cũng có liên quan đến Liên minh chiến binh, Liên minh chiến binh cũng có trách nhiệm bảo vệ lực lượng của chiến binh. Nếu hắn giết chết Trương gia một cách hoành tráng như vậy, sau đó hắn nhất định sẽ bị Liên minh chiến binh trừng phạt. nó."

"Nếu như thế này thì sao?" Vương Việt nói, cơ bắp trên mặt hắn thay đổi nhanh chóng, trong phút chốc biến thành một thanh niên tầm hai mươi tuổi, sau đó dùng một giọng hoàn toàn khác hỏi: "Ngươi có thể nhận ra ta không?"

"Cái này... Thiếu gia, cái này..." Trương Hồng kinh ngạc đến gần như mất đi khả năng nói chuyện. Chiến binh có thể dùng Khí để thay đổi một phần ngoại hình của mình, nhưng nhiều nhất cũng chỉ là điều chỉnh một chút so với dung mạo ban đầu, khí biến động sẽ rất mạnh, người sáng suốt có thể nhìn thấy ngay. 

Nhưng lúc này, Vương Việt dung mạo thay đổi lớn, hắn không cảm nhận được bất kỳ dao động nào trong chân năng lượng của mình. Phương pháp này đơn giản là tuyệt vời. 

Trương Hồng phát hiện ra rằng càng tiếp xúc nhiều với Vương Nguyệt, anh sẽ càng trở nên bí ẩn hơn. Nếu không có thân phận của hắn, chắc hẳn hắn sẽ cho rằng hắn là một con quái vật siêu già trong thế giới trò chơi. 

"Bây giờ bạn thế nào?" Vương Việt lại thay đổi diện mạo, nhìn Trương Hồng hỏi. 

"Cách này không có vấn đề gì." Trương Hồng do dự một chút, dũng cảm nói: "Bất quá Trương gia chi chính chỉ chịu trách nhiệm tà ác, cũng chỉ có một ít phụ chi trợ giúp bạo quân làm ác, những người khác đều phải nghe theo mệnh lệnh của bọn họ. Khi thiếu gia ra tay, hắn có thể buông tha những chi nhánh đó không?"

"Vậy ngươi có thể cam đoan những chi nhánh kia sẽ không báo thù chính tuyến sao?" Vương Việt hỏi. 

"Cái này..." Trương Hồng do dự. Loại chuyện này không phải hắn có thể bảo đảm hay không, mà là nhất định sẽ xảy ra, bởi vì bất kể chi nhánh nào muốn tập hợp quyền lực còn lại của Trương gia, đều sẽ dùng biểu ngữ như vậy để khiến mình trở nên chính đáng hơn. 

Do dự một lát, Trương Hồng Thái lại nói: "Thiếu gia tiêu diệt Trương gia là người thần bí. Những người đó chỉ muốn báo thù nhưng không tìm được mục tiêu. Hơn nữa, báo thù chỉ là khẩu hiệu, trên thực tế sẽ không có người thực hiện."

"Vậy nếu như bọn họ nói muốn kế thừa truyền thừa của dòng chính, đối phó với ba đại gia tộc ở Kim Lăng thì sao?" Vương Duyệt khẽ mỉm cười: "Kỳ thực ta cũng đã nghĩ tới, sau khi ta tiêu diệt dòng chính của Trương gia, ngươi sẽ là người giương cờ thành lập Thiên Hải Trương gia mới. Như vậy chúng ta có thể vĩnh viễn tránh khỏi phiền toái về sau."

"Tôi?" Trương Hồng không khỏi bị ý tưởng táo bạo của Vương Duyệt làm cho giật mình: "Nhưng ta chỉ có Hồi Phục Chân Cảnh cấp tám, trong những nhánh đó còn có cường giả Chân Chân Cảnh đỉnh phong, chỉ sợ không thuyết phục được mọi người."

"Không sao đâu, ta sẽ thay mặt ngươi mấy ngày, nếu có ai bất mãn, ta sẽ giúp ngươi giết hắn. Hơn nữa, dù thiếu tài nguyên cũng có thể tu luyện đến cấp tám Phản Chân Cảnh. Ta cảm thấy tư chất của ngươi không tệ. Một khi có đủ tài nguyên, ta tin tưởng ngươi có thể nhanh chóng đạt đến Phản Chân Cảnh đỉnh cao, thậm chí đột phá Phàm Nhân Giới trong một lần, như vậy sẽ không có người bất mãn với ngươi." Vương Nhạc nói.

Về việc Trương Hồng sau khi đoạt được quyền lực có phản bội mình hay không, hắn một chút cũng không lo lắng. Thứ nhất, Trương Hồng có tấm lòng nhân hậu, không nên là loại người như vậy. Thứ hai, cho dù Trương Hồng thật sự có ý định đó, hắn cũng không có dũng khí. Rốt cuộc hắn còn có thể giết tổ tiên của nhà họ Trương, giết hắn chỉ là lời nói?

Trương Hồng không phải là loại người lùi bước khi có chuyện xảy ra. Hắn lập tức vỗ tay nói: "Được, ta cùng thiếu gia làm như vậy. Từ nay Thiên Hải Trương gia sẽ lấy thiếu gia làm thủ lĩnh!"

"Được rồi, cậu đợi thông báo của tôi nhé." Vương Việt gật đầu hỏi: "Nhân tiện, ngươi có biết ta có thể lấy được võ kỹ cao cấp hơn ở đâu không?"

Trương Hồng suy nghĩ một lúc rồi nói: "Thuộc hạ của Jinling không quen với nó, nhưng nếu bạn là Tianhai, bạn có thể mua nó trong Lingyun Pavilion. Nếu may mắn, bạn có thể tìm thấy một hoặc hai võ thuật trung cấp và cao cấp địa cấp. Tuy nhiên, võ thuật cấp độ này không thể mua bằng điểm tín dụng. Bạn phải trao đổi nó với một số thứ hiếm. Ngoài ra, nhà Zhang có một loại võ học cấp địa cấp cao nhất gọi là 'Chấn động lòng bàn tay'. Nếu thiếu gia lấy. đối với Trương gia, hắn hẳn là có thể tìm được nó ở thư viện đình."

"Đúng." Vương Nhạc gật đầu. Trương gia đã có võ công như vậy, hẳn là mục tiêu. Nhưng trước đó, hắn nên đến Thiên Hải Linh Vân Các nhìn xem, thử học thêm một hai võ kỹ cao cấp hơn. 

Suy cho cùng, võ thuật vẫn rất quan trọng. Suy cho cùng, tổ tiên của nhà họ Trương cũng là một cường giả cấp năm của Vương quốc phàm trần. Nếu hắn sử dụng huyền cấp võ học để so sánh với võ học địa cấp đỉnh cao của mình thì có thể là chưa đủ. 

Tất nhiên, hắn cũng có thể sử dụng "Chuyển Thiên Chưởng" cấp thấp lấy được từ Lý Trùng Hợp, nhưng nó có liên quan đến một gia tộc lớn khác ở Thiên Hải, gia tộc Lưu gia, hắn thực sự không muốn xúc phạm quá nhiều thế lực nếu không cần thiết. 

Nhưng nói cho cùng thì các gia đình này đều có những tên gọi khác nhau cho môn võ và môn võ của mình. Bọn họ đều là chấn động địa cầu, không thể nghi ngờ, bọn hắn tràn đầy khí tức cấp hai. 

Sau khi uống trà với ba người và hướng dẫn Trương Hồng huấn luyện Lý Cương thật tốt trong những ngày trước khi khởi hành, Vương Nguyệt đã đuổi họ đi. 

Bản thân anh ta ngồi một mình trong quán trà rất lâu, suy nghĩ về hành động của Tianhai. 

Tuy rằng hắn hiện tại có tự tin có thể đánh bại tổ tiên mạnh nhất của Thiên Hải Trương gia, nhưng từ cửa chính đánh một trận là không thực tế. Suy cho cùng, một gia tộc lớn như vậy chắc chắn sẽ có nhiều vũ khí nhiệt mạnh mẽ bên cạnh những chiến binh mạnh mẽ. 

Trong Vương quốc Biến nhân, vũ khí nhiệt mạnh nhất trên thế giới có thể dễ dàng gây ra sát thương, nhưng nếu hàng trăm, thậm chí hàng nghìn vũ khí nhiệt cùng lúc tập trung hỏa lực, ngay cả trong Vương quốc Biến nhân, điều đó có thể không dễ dàng. 

Hơn nữa, trong gia tộc Zhang có một con quái vật cũ ở cấp độ phàm trần thứ năm. Nếu hắn tấn công từ bên cạnh trong lúc vũ khí nóng đang tụ lửa, e rằng Vương Việt sẽ tức giận ngay tại chỗ. 

Vương Việt không phải là người thích nguy hiểm, cũng không có tinh thần phiêu lưu. So với cuộc sống phiêu lưu thú vị, anh thích cuộc sống thoải mái hiện tại hơn. Mỗi ngày dạo chơi vui vẻ, quan hệ tình dục với những người thân yêu của mình còn thoải mái hơn nhiều so với việc ngày ngày liếm máu trên lưỡi dao. Tôi không biết sau ngày hôm nay tôi có hiểu được không. 

Vì vậy, bản thân Vương Duyệt cảm thấy nếu viết thành tiểu thuyết, chỉ cần là tác giả nghiêm túc, hắn sẽ không viết mình làm nhân vật chính, thậm chí YY sẽ tạo ra nhân vật chính để giẫm đạp lên hắn và vươn lên dẫn đầu. 

Tuy rằng là người hai đời, nhưng Vương Việt kinh nghiệm vẫn quá ít, lại không thông minh bằng Gia Cát, cho nên suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ ra được manh mối gì. 

Tuy nhiên, trong gia đình có một người thực sự thông minh hơn Gia Cát. Nếu bạn không thể tự mình nghĩ ra giải pháp thì hãy đến thảo luận với cô ấy. 

Nhưng ngay khi Vương Duyệt chuẩn bị về nhà bàn bạc với dì Hoàng Duyệt Tường thì bị dì gọi đến trang viên Tô gia. 

Dì tôi không nói tại sao bà gọi ông ấy tới đây. Cô chỉ nói với anh rằng đó là một điều tốt, và đó là một điều tuyệt vời. 

Lúc này, trong phủ gia họ Tô, ba thế hệ và bảy cô con gái tập trung tại chính phủ của Trần Linh Vệ, các nha hoàn bị bọn họ đuổi đi. 

Trong phòng khách, ngồi ở ghế chính Trần Linh Vệ khuôn mặt rất xinh đẹp, hơi đỏ lên. Cô vừa hưng phấn lại vừa lo lắng, đột nhiên nói: “Hay là hôm nay quên đi, để hôm khác nói.”

"Tôi đã gọi cho Yue'er và bạn đang nói điều này?" Tô Mộng Thanh không nói nên lời. 

"Mẹ, không phải chúng ta đều đồng ý sao, sao mẹ lại đổi ý?" Tô Mộng Vân cũng nói. 

Trần Linh Vệ nói: “Nhưng càng nghĩ càng thấy buồn cười.”

"Có cái gì buồn cười? Hơn nữa chúng ta cũng không sợ, ngươi sợ cái gì?" Tô Tú Nhi thản nhiên nói. 

Tô Kiều Kiều trực tiếp hơn: “Đúng vậy, chúng ta đóng cửa lại, không truyền ra ngoài. Hơn nữa, chúng ta không dùng con cặc to của chị họ ta, sau này có thể giữ lại để mang lại lợi ích cho những người phụ nữ khác. Cô ngốc à?”

"Trần Hi không phải người ngoài." Trần Linh Vệ yếu ớt nói. Tuy là người đứng đầu nhà họ Tô nhưng do tính cách nên ý kiến ​​của cô thường không hiệu quả bằng ý kiến ​​của đàn em. 

"Chúng ta biết Trần Hi không phải người ngoài, chúng ta cũng không coi nàng như người ngoài." Vương Vũ Diêu nói: "Nhưng cháu gái của bạn thực sự không thể chịu đựng được một mình. Mẹ, bạn không biết con cặc của cháu trai bạn mạnh đến mức nào, nó chắc chắn sẽ giết chết ai đó mà không phải trả giá."

"Sao cậu biết? Cậu chưa bao giờ để anh ta chơi cậu." Trần Linh Vệ nhịn không được hỏi. 

"Nhưng tôi đã tự mình trải nghiệm điều đó. Tôi đã thử nó bằng tay, miệng, ngực và âm hộ của mình." Vương Dư Diêu nói: "Cảm giác thật khó tả, chỉ cần để hắn cọ cặc của mình vào âm hộ của cô ấy là đã thấy thỏa mãn rồi. Mấu chốt là đứa trẻ sẽ không hề mệt mỏi chút nào. Dù xuất tinh thế nào thì cũng có thể cương cứng ngay lập tức, càng xuất tinh thì càng sung sức. Bạn có nghĩ một mình cháu gái của bạn có thể xử lý được một người như vậy không?"

"Chắc là không tới." Trần Linh Vi lắc đầu, nhưng cô không khỏi có chút ghen tị với cháu gái mình - cô sẽ rất vui khi có một người đàn ông có con cặc to như vậy mà không biết chán khi đút vào âm hộ của cô! 

Về phần Vương Ngữ Dao nói thẳng như vậy, nàng đã quen rồi, bởi vì dạo này, trong bữa tối, bọn họ mỗi ngày đều sẽ thảo luận những chuyện này, thậm chí cả Tô Cẩn Nhi và Tô Tu Nhi cũng tham gia. Lúc đầu, cô cảm thấy hơi khó chịu, nhưng ngay sau đó cô cảm thấy không sao cả. 

Thói quen là một điều rất đáng sợ, đặc biệt là đối với những người không có ý kiến ​​độc lập như Trần Linh Vi. 

"Điều đó vẫn đúng." Tô Mộng Thanh nói: "Khi Trần Hi không thể thỏa mãn Nguyệt Nhi, nhất định sẽ đi ăn ở bên ngoài. Điều này không chỉ có lợi cho phụ nữ bên ngoài mà còn không đủ an toàn. Nếu thay thế những phụ nữ đó ở bên ngoài, không những có thể thỏa mãn Nguyệt Nhi, còn khiến chúng ta thoải mái. Chẳng phải một mũi tên là hai con chim sao?"

"Nhưng, chúng ta đều là thân thích của hắn. Nếu như vậy, chẳng phải sẽ trở thành loạn luân sao?" Trần Linh Vệ nói.

"Anh lại đến đây nữa." Tô Mộng Vân bất lực nói: "Cái gọi là loạn luân chỉ là xiềng xích do người ta tạo ra để ngăn cản việc cận huyết và sinh ra số lượng lớn con cái khiếm khuyết. Tại sao, bà vẫn muốn sinh con cho cháu trai mình?"

"Tất nhiên là không." Trần Linh Vệ lập tức nói. 

"Vậy thì coi như xong. Chỉ cần chúng ta không có con, không truyền ra ngoài, huống chi là để Nguyệt Nhi ở bên ngoài cọ xát, cho dù thật sự để cho hắn đụ nàng cũng không sao cả." Tô Mộng Vân kết luận. 

Trần Linh Vi gật đầu, một lần nữa bị con gái thuyết phục dễ dàng. 

Một lúc sau, Vương Duyệt mở cửa bước vào, nhìn thấy mọi người ở đó, không khỏi hỏi: “Bà nội, bà muốn gì ở tôi?”

Được sự động viên của con gái, con dâu và cháu gái, Trần Linh Vi chỉ có thể nghĩ đến con cặc to của cháu trai mình. Khi nhìn thấy Vương Duyệt, cô gần như buột miệng thốt ra câu "Yue'er, con ngoan, để bà nội xem con cặc của con", nhưng cuối cùng cô cũng kìm lại được. 

Vương Dư Diêu cứng rắn hơn cô rất nhiều, lập tức nói: “Đừng nói nhảm, nhanh cởi quần áo ra.”

"Cởi quần áo của bạn? Tại sao?" Vương Việt vẻ mặt nghi hoặc hỏi. 

"Tất nhiên là tôi sẽ giúp cậu kiểm tra thể chất." Tô Mộng Vân cười nói: "Bà nội ngươi muốn giúp cháu gái kiểm tra hàng hóa, tránh cho sau khi gả cho ngươi phát hiện ngươi không đủ tốt."

"Được rồi." Vương Việt lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Với ba nét, năm chia hai, anh cởi hết quần áo trước mặt các cô gái khác. 

Khi vừa cởi quần áo, dương vật của Vương Duyệt vẫn còn mềm mại, nhưng việc khỏa thân trước mặt bảy người phụ nữ xinh đẹp đều là ruột thịt của anh khiến anh vô cùng hưng phấn. Chỉ trong chốc lát, con gà trống vốn đang mềm mại treo dưới háng anh đã đứng thẳng lên với cái đầu lắc lư, trong nháy mắt nó đã đạt đến đỉnh điểm. 

Mặc dù cô đã nhìn thấy nó trong video nhiều lần nhưng khi tận mắt nhìn thấy đồ thật, Trần Linh Vi vẫn rất kinh ngạc. Làm sao cháu trai nhỏ của bà có thể có một con cặc to như vậy? 

“Thế nào mẹ, nó tuyệt vời phải không?” Vương Ngữ Diêu cười nói: "Muốn sờ không?"

"Tôi sẽ chạm vào nó, tôi sẽ chạm vào nó." Tô Kiều Kiều vừa nói vừa giơ bàn tay nhỏ bé lên. 

"Là bà nội ngươi muốn giúp cháu gái kiểm tra hàng hóa, ngươi làm sao vậy?" Vương Ngữ Diêu mắng con gái, sau đó nói với Vương Duyệt: "Sao con không đi để bà nội sờ thử xem một chút."

"Ồ." Vương Nguyệt bước đến gần bà ngoại với vẻ mặt rất ngoan ngoãn. 

Khi cô đi vòng quanh, con cặc lớn không ngừng đung đưa lên xuống, trái phải, khiến Trần Linh Vi choáng váng. Khi cháu trai đến gần, bà không khỏi đưa tay phải ra nhẹ nhàng nắm lấy. 

Thật dày! 

Khó quá! 

Nóng quá! 

Dùng lòng bàn tay cảm nhận được con cặc hùng vĩ của cháu trai, thân hình gợi cảm của Trần Linh Vi đột nhiên run lên dữ dội, hai chân kẹp chặt vào nhau, trực tiếp lên đỉnh. 

Ba mươi năm đói khát hoàn toàn bùng nổ vào lúc này, sức mạnh như một sức mạnh áp đảo, áp đảo cô gần như ngay lập tức. 

May mắn thay, cao trào kịp thời này đã khiến Trần Linh Vi lấy lại được chút lý trí, không phát điên tại chỗ. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi?" Tô Mộng Thanh hỏi. 

"Đúng đúng, xem ra Trần Hi về sau sẽ có phúc." Trần Linh Vi đã cố gắng hết sức để trông như đang cẩn thận đánh giá cao sản phẩm, nhưng dù "kiểm tra" đã hoàn thành, tay bà vẫn ôm chặt con cặc to lớn của cháu trai và bà không nỡ buông ra. 

Nhìn thấy bà nội như vậy, Vương Duyệt vốn muốn phóng ra chút năng lượng kích thích bà liền từ bỏ kế hoạch vì không còn cần thiết nữa. 

Tô Mộng Vân lúc này mới nói: "Mẹ, mẹ không thể nhanh chóng kết luận như vậy. Lỡ như không có tác dụng thì sao? Vậy chúng ta lại kiểm tra sức chịu đựng của nó một lần nữa."

Nói xong, hắn nhìn Trần Linh Vệ một cái ánh mắt "Biết rồi". 

Trần Linh Vi cảm thấy những người như cô thật độc ác. Với tư cách là bà, dì và chú của Vương Nguyệt, họ thực sự đã dùng những chiêu trò như vậy để chơi đùa với một cậu bé. 

Nhưng cảm giác tà ác này lại khiến cô hưng phấn không thể giải thích được. Cô bất giác gật đầu, tay bắt đầu cử động một cách vô thức. Bà ôm con cặc to lớn của cháu trai và giật không ngừng. 

"Nhưng, làm thế nào để kiểm tra nó?" Tô Mộng Thanh hỏi. 

Tô Mộng Vân nói: "Mỗi người nghĩ một biện pháp, mỗi người chúng ta thử hắn một phút, nếu hắn có thể vượt qua bảy cấp mà không xuất tinh thì coi như có tư cách. Vậy thì sao?"

"Được, tôi đi trước." Vương Dư Diêu là người đầu tiên bước tới. Nhìn thấy Trần Linh Vệ muốn buông con cặc của Vương Duyệt ra, cô lập tức nói: "Mẹ, mẹ không cần buông ra, chỉ cần giúp con một tay là được."

Trần Linh Vi muốn nó. Dù chưa thực sự nếm thử hương vị con cặc to lớn của cháu trai mình nhưng bà hoàn toàn bị ám ảnh bởi nó chỉ bằng cảm giác dùng tay chạm vào nó. 

Đối với một người phụ nữ trưởng thành đã khô hạn ba mươi năm mà nói, thứ này thực sự quá nguy hiểm. 

Vương Dư Diêu lập tức ngồi xổm xuống, duỗi một tay cùng mẹ chồng ôm lấy dương vật của Vương Duyệt, sau đó há miệng nhỏ ra đưa quy đầu vào. 

“Dì, dì nhẹ nhàng mút đi, con chịu không nổi.” Con cặc của Vương Duyệt bị bà nội và dì ôm cùng lúc, quy đầu của cậu bị cái miệng nhỏ nhắn của dì hút một cách mạnh mẽ, khiến cậu thở dốc vì sung sướng. 

"Không chịu nổi thì phải nhịn. Nếu không vượt qua được tầng một, chúng tôi sẽ rất thất vọng về bạn." Tô Mộng Vân cười nói. 

"Được, tôi chịu!" Vương Việt nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ đang cố gắng chịu đựng. 

Một phút trôi qua rất nhanh, Vương Duyệt cuối cùng cũng nhịn được. 

"Không tệ." Vương Ngữ Dao nhổ ra cháu trai quy đầu, nhịn không được hôn một cái, sau đó nhường vị trí của mình. 

"Tôi sẽ là người tiếp theo!" Tô Giao Giao là người thứ hai bước tới, bắt chước hành động vừa rồi của mẹ cô, cùng bà ngoại một tay nắm lấy con cặc của Vương Duyệt, há miệng nhỏ ra mút vào. 

Nhìn thấy con dâu và cháu gái lần lượt đưa con cặc lớn của Vương Duyệt vào miệng, Trần Linh Vệ không khỏi cảm thấy mặt mình nóng bừng, tim đập thình thịch. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, tinh dịch trong âm hộ cứ tuôn ra không ngừng. Nếu không phải nàng có Thiên Nguyên cảnh giới thanh lọc hết tinh dịch, e rằng bây giờ ngay cả chiếc ghế dưới mông nàng cũng đã ướt đẫm. 

Nhìn con cặc dài và dày của cháu trai, bà thực sự muốn giật nó ra khỏi miệng và tự mình nếm thử mùi vị của nó. 

Tô Giao Giao cũng vượt qua cấp độ này một cách suôn sẻ, nhưng Tô Tú Nhĩ lại đứng tiếp theo. 

Nhìn thấy Tô Tú Nhi thuần thục bú cặc Vương Duyệt, Trần Linh Vệ không khỏi thắc mắc: Chỉ là Kiều Kiều mà thôi. Dù sao cô ấy cũng đã chơi với Yue'er, nhưng chuyện gì đang xảy ra với Xiu'er vậy? Tại sao cô ấy có vẻ khéo léo như vậy? 

Nhưng bây giờ cô quá hưng phấn nên không thể nghĩ tới chuyện đó được. Cô nhanh chóng gạt bỏ những nghi ngờ của mình ra sau và phấn khích đến mức thích thú với cảnh Vương Duyệt đưa quy đầu ra vào trong miệng anh họ mình. 

Tiếp theo, Tô Kim'er, Tô Mộng Thanh và Tô Mộng Vân cũng lần lượt bước vào trận chiến. Mỗi người trong số họ đều đưa con cặc của Vương Nguyệt vào miệng và mút trong một phút, nhưng họ vẫn không để Vương Nguyệt xuất tinh. 

"Mẹ, chúng ta đều thất bại. Xem ra chỉ có mẹ là người duy nhất đích thân ra trận." Tô Mộng Vân cười nói. 

Mặc dù Trần Linh Vi chỉ chờ đợi khoảnh khắc này có vài phút nhưng đối với cô thì đã quá lâu rồi. Ham muốn trong lòng cô đã đạt đến đỉnh điểm. Ngoài ra, Tô Mộng Vân và những người khác đã làm gương nên không chút do dự, bà lập tức cúi xuống, há cái miệng nhỏ nhắn ra, đưa quy đầu của cháu trai vào miệng. 

Trần Linh Vệ cố gắng mở miệng thật rộng, sau đó miễn cưỡng đưa quy đầu của cháu trai vào miệng. Sự chạm vào nóng bỏng và cứng rắn khiến tim cô xao xuyến, cô không khỏi nghĩ thầm, nếu con cặc to lớn này nhét vào âm hộ của mình thì cô sẽ rất hạnh phúc!

Trần Linh Vi không có bất kỳ kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng nào và cô đã không làm điều đó trong ba mươi năm. Cô không thể mang lại cho Vương Nguyệt nhiều khoái cảm bằng miệng.

Nhưng ai đã làm bà nội của Vương Nguyệt cô? Sự hưng phấn do thân phận đó mang lại mạnh hơn nhiều so với hưng phấn thể chất, cho nên khi một phút sắp kết thúc, Vương Duyệt rốt cuộc không nhịn được nữa mà hét lên: "Bà ơi, con sắp xuất tinh!"

Vừa dứt lời, Trần Linh Vi chưa kịp phản ứng, bà đã cảm thấy quy đầu của cháu trai trong miệng mình đột nhiên sưng lên, sau đó, từng dòng chất lỏng đặc mặn mặn trào ra, tất cả đều phun vào miệng bà. 

"Ừm..." Trần Linh Vi có chút sợ hãi, muốn lùi lại, nhưng Vương Duyệt tay không biết từ lúc nào đã đặt ở trên đầu cô, giữ chặt cô ở đó. Cô ấy không thể di chuyển chút nào. Bà chỉ có thể thụ động để cháu trai phun hết tinh dịch vào miệng mình. 

Mãi đến khi xuất tinh xong, Vương Duyệt mới buông bà nội ra, rút ​​cặc của mình ra khỏi miệng bà, sau đó hoảng sợ nói: "Bà nội, thật xin lỗi, cháu thực sự không nhịn được."

"Không cần phải nói xin lỗi, tất cả chúng tôi đều mong muốn nhận được điều này từ bạn." Tô Mộng Vân cười nói: "Mẹ, ăn ngon không?"

"Bah! Nó ngon quá, có mùi lạ quá." Trần Linh Vi nhổ nước bọt, nhưng bà không phản đối việc ăn tinh dịch của cháu trai mình, cũng không hề cảm thấy buồn nôn.

Tuy nhiên, đó chỉ là sự thiếu sức đề kháng. Suy cho cùng, cô không giống như Tô Mộng Thanh và những người khác, những người yêu mến nhà vua đến mức ngay cả tinh dịch của ông cũng cảm thấy vô cùng thơm ngon. 

Lúc này Trần Linh Vệ chỉ không xung đột với chuyện của Vương Duyệt, bởi vì Vương Duyệt là cháu ruột của bà, nàng cũng không cảm thấy tinh dịch của Vương Duyệt ngon. 

“Dì ơi, con thi như thế này có đậu không?” Vương Việt yếu ớt hỏi. 

"Bạn gần như không thể vượt qua bài kiểm tra." Tô Mộng Vân nói: "Bất quá, chúng ta đã làm cho ngươi thoải mái, ngươi cũng có thể làm cho chúng ta thoải mái sao?"

"Đương nhiên là phải như vậy." Vương Duyệt cười nói: "Nhưng phải làm sao bây giờ?"

"Thằng nhãi này, đừng giả vờ nữa. Giống như trước đây cậu đã làm tôi thoải mái, chỉ cần làm cho mọi người thoải mái thôi." Vương Vũ Diêu đã nói trực tiếp về bản thân mình. 

"Bạn có biết tất cả mọi thứ?" Vương Việt gãi gãi da đầu, vẻ mặt rất xấu hổ. 

"Ừ, vậy nên đừng giả vờ vô tội trước mặt chúng tôi." Tô Mộng Vân cười nói: “Ta nghe dì của ngươi nói ngươi rất giỏi liếm âm hộ, vậy trước tiên mời mỗi người giúp chúng ta liếm nó ba phút.”

Nói xong, người thứ nhất vén váy dài lên, dang rộng hai chân, đẩy quần lót sang một bên, để lộ âm hộ đầy đặn của cô cho mọi người thấy. 

Hôm nay bảy cô gái nhà họ Tô đều mặc váy dài rộng thùng thình cho tiện. Nhìn thấy Tô Mộng Vân dẫn đầu, Tô Mộng Thanh, Vương Vũ Diêu, Tô Giao Giao và thậm chí cả Tô Kim'er và Tô Tú'er đều bắt chước hành động tương tự. 

Trần Linh Vi lúc đầu có chút xấu hổ, nhưng thấy con gái và cháu gái của mình làm điều đó không chút do dự, bà cũng làm theo và để lộ âm hộ của mình. 

Ánh mắt Vương Duyệt lập tức nhìn thẳng vào giữa hai chân bà nội. 

Cùng một chiếc bánh bao hấp bạch hổ, của bà ngoại, của dì và dì rất giống nhau về hình dáng và độ đầy đặn. Chỉ có mẹ tôi là giỏi hơn họ và no đủ hơn họ. 

Tuy nhiên, mặc dù âm hộ của bà ngoại gần như giống hệt âm hộ của cô chú nhưng đối với Vương Việt thì nó có ý nghĩa rất lớn, bởi vì đây là nơi sinh ra, và tất cả những cái lồn bánh bao hấp yêu thích ở nhà của anh đều xuất phát từ đây. Mẹ và các dì của anh đều được sinh ra từ cái lồn này và họ cũng được thừa hưởng toàn bộ vẻ đẹp của nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Bà ngoại đầu hàng

Chị gái, anh chị em họ hàng của tôi cũng được thừa kế từ thế hệ này sang thế hệ khác. 

Vì vậy, nếu không có món bánh hấp của bà ngoại, Vương Duyệt sẽ không có nhiều món bánh hấp tuyệt vời như vậy để thưởng thức ngày hôm nay. 

Để thể hiện sự tôn trọng với nguồn gốc, Vương Nguyệt là người đầu tiên nằm xuống háng bà ngoại, trực tiếp cử động miệng và hôn vào âm hộ của bà. 

"Ồ..." Trần Linh Vi sung sướng rên rỉ, vô thức siết chặt cặp đùi đầy đặn gợi cảm của mình, ôm chặt đầu cháu trai vào giữa hai chân. 

Phần thịt mềm mại trong lồn bị chiếc lưỡi thô ráp của cháu trai bà cào mạnh, khiến mặt Trần Linh Vi đỏ bừng, thân thể mảnh khảnh run lên vì sung sướng. Đặc biệt khi cháu trai hôn cả lồn bà và mút thật mạnh khiến bà có cảm giác như tâm hồn mình bị hút ra ngoài. 

Một lượng lớn tinh dịch trào ra từ sâu trong lồn bà nội, Vương Duyệt uống như uống rượu ngon. 

Nhưng điều khiến Vương Duyệt càng hài lòng hơn chính là phản ứng của bà ngoại. 

Cả hai đều là những phụ nữ trưởng thành siêu xinh đẹp và trưởng thành hoàn toàn. Bà phản ứng mạnh mẽ hơn bà khi yêu. Chỉ cần bị tôi liếm thế này thôi cũng khiến cô ấy không thể kiềm chế được bản thân. Nếu anh đút cặc của mình vào âm hộ cô và đâm vào, phản ứng của cô chắc chắn sẽ còn mạnh mẽ hơn nữa! 

Dưới sự liếm và hôn mãnh liệt của cháu trai, Trần Linh Vi, người vừa đạt đến cao trào một lần, nhanh chóng đạt đến điểm cao trào quan trọng một lần nữa. Bà dùng chân kẹp chặt đầu cháu trai, chuẩn bị chào đón thời khắc lịch sử này. 

Nhưng vào lúc này, Tô Kiều Kiều đột nhiên nói: "Được rồi được rồi, thời gian đã đến, nhanh đổi người đi!"

Vương Nhạc lập tức ngừng cử động, cố gắng kéo đầu ra khỏi háng bà nội. 

Trần Linh Vi đang định tận hưởng niềm vui khi được cháu trai mang đến cực khoái lần đầu tiên trong đời thì đột nhiên bị ngăn lại. Cô không khỏi oán hận trong lòng: Tại sao Yun'er lại ấn định thời gian là ba phút? Nếu nhiều hơn thì có đủ không? 

Còn Yue'er, bà nội rõ ràng là kích động như vậy, sao không liếm bà vài cái đi? Thật là một đứa cháu bất hiếu và hư hỏng! 

Mặc dù trong lòng bà rất mong mỏi, với tư cách là trưởng lão của mọi người, làm sao bà có đủ can đảm để tiếp tục để cháu trai liếm mình trước mặt mọi người, nên bà chỉ có thể kìm nén sự khao khát của mình và nhìn chằm chằm vào cháu trai mình không chớp mắt, có ý định nhìn nó liếm cho người khác. Tuy rằng điều này không làm cho thân thể của nàng thoải mái, nhưng trong lòng nàng cũng không kém phần hưng phấn.

Vương Duyệt xoay người nhìn chung quanh, chuẩn bị tìm kiếm mục tiêu tiếp theo, lại phát hiện dì của mình sắc mặt âm trầm, không khỏi hỏi: "Dì, dì sao vậy?"

"Tại sao họ đều có âm hộ hấp, còn tôi thì không?" Vương Vũ Diêu bày tỏ sự bất mãn mạnh mẽ với âm đạo không đủ đầy của mình.

Vương Duyệt không khỏi cười nói: "Ừ, ngươi phải trách mẹ ngươi và bà nội của ta. Ai bảo bà ấy không có con mèo hấp như bà nội, còn sinh ra con mèo hấp cho ngươi?" 

Các cô gái không khỏi bật cười.

Tô Mộng Vân hỏi: "Nguyệt Nhi, làm sao ngươi biết bà nội của ngươi không phải là bánh bao? Ngươi từng gặp qua bà ta chưa?"

"Đương nhiên, không chỉ có nhìn thấy, ta còn từng sờ qua hôn qua." Vương Việt tự hào nói.

Tô Mộng Vân lập tức liếc mẹ một cái: Nhìn xem, con còn đang do dự, nhưng bà nội đã dẫn trước rồi. 

Tô Mộng Thanh hỏi: "Anh vừa chạm hôn tôi à? Anh đụ tôi à?"

"Đúng." Vương Duyệt thành thật nói: “Hôm kia tôi đụ bà nội tôi.”

"Cái gì?" Lúc này tất cả mọi người đều chấn động. Lưu Nhược Thạch là ai? Ông được công nhận là người cứng rắn và nghiêm túc nhất trong ba gia tộc lớn, ông luôn coi phép tắc là quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. 

Người như vậy thực ra đang ở cùng với cháu ruột của mình...

Người sốc nhất chính là Trần Linh Vệ. Suy cho cùng, không giống như sáu người phụ nữ còn lại, cô biết con cặc của Vương Duyệt mạnh đến mức nào và có thể biến người phụ nữ thuần khiết nhất trên thế giới thành một con đĩ. Cô không khỏi hỏi: “Sao bà nội cậu có thể… bà ấy tự nguyện làm vậy?”

“Đương nhiên không chỉ là tự nguyện, bà nội còn không ngừng khen ngợi ta, nói ta là cháu ngoan của bà, có cặc to, có thể đụ bà ấy sướng chưa từng có. Bà còn nói từ nay âm hộ của bà sẽ thuộc về ta, ta có thể đụ nó bất cứ khi nào ta muốn và như thế nào.” Để xua tan nỗi lo lắng trong lòng bà nội, Vương Duyệt đã bán sạch bà nội.

Trần Linh Vi không hề nghi ngờ điều này. Chưa kể đến kỹ năng và sức chịu đựng của anh, chỉ cần kích thước và hình dáng con cặc to lớn của Vương Duyệt cũng đủ khiến bất kỳ người phụ nữ nào trên thế giới phát điên vì anh. 

Tiếp theo, Vương Nguyệt bắt đầu phục vụ Vương Vũ Diêu, con mèo duy nhất trong phòng không có hình dạng bánh bao hấp. 

Nhưng Trần Linh Vi vẫn cứ nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn dưới háng cháu trai mình, đôi mắt đẹp tràn đầy ham muốn.

Còn hai mươi phút nữa, Vương Duyệt liếm lồn hai cô, một cô, hai anh họ và một anh họ. Anh ta cũng kiểm soát rất tốt, liếm từng người một đến cao trào, rồi dừng lại khi hết thời gian, khiến tất cả đều phẫn uất. 

Sau khi màn liếm âm hộ kết thúc, bảy cô gái nhà họ Tô không những không hài lòng mà ham muốn của họ càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Tô Mộng Vân nói: “Chỉ liếm thôi cũng chán, Nguyệt Nhi, để ta xem con cặc lớn của ngươi lợi hại đến mức nào.”

"Được rồi, phải làm thế nào?" Vương Việt hỏi.

"Chỉ cần đặt con cặc của bạn vào lồn của chúng tôi và xoa bóp nó." Vương Dư Diêu nói. Sau khi biết con cặc to của cháu trai cũng đã chui vào lồn mẹ, cô cảm thấy càng háo hức nên nói thêm: “Nếu con muốn đụ ai đó và cô ấy đồng ý thì con có thể nhét vào.”

"Chờ một chút." Tô Mộng Thanh nói: “Chỉ cọ xát như thế này, tôi thấy vẫn quá đơn điệu, sao chúng ta không chơi một trò chơi đi.”

"Trò chơi gì?" mọi người hỏi.

"Cuộc thi sức bền." Tô Mộng Thanh nói: "Chúng ta nằm ở đây, dùng rèm che thân trên, để Nguyệt Nhi muốn làm gì ở thân dưới. Chúng ta không ai có thể quay đầu lại nhìn, cũng không thể phát ra âm thanh. Nếu có ai bị Nguyệt Nhi bắt lên tiếng hoặc quay lại, sẽ bị trừng phạt."

"Hình phạt là gì?" mọi người hỏi lại. 

Tô Mộng Thanh cười khúc khích: "Ta sẽ trừng phạt nàng bằng cách cởi hết quần áo và khỏa thân chạy quanh trang viên."

"Được rồi được rồi, trò này vui quá!" Tô Kiều Kiều là người đầu tiên giơ tay đồng ý. 

Không ai khác có bất kỳ phản đối. Rốt cuộc, đây không phải là điều khó thực hiện. Mọi người đều là một chiến binh. Không phải dễ dàng kiềm chế bản thân và giữ im lặng sao? 

Vì vậy, mọi người làm theo chỉ dẫn của Tô Mộng Thanh, tìm một tấm màn vải lớn treo phía trên ghế sofa. Sau đó cả bảy người quỳ trên ghế sô pha, hếch mông lên, để tấm rèm vải che ngang eo, khiến cho dù có quay lại cũng không nhìn thấy được chuyện gì đang xảy ra phía sau. 

Vương Việt đứng ở phía sau, nhìn bảy cái mông lớn nhỏ nhô ra trước mắt. Đứa nào cũng sexy, nhất là cặp mông của bà ngoại to tròn như cối xay, không thua kém gì bà ngoại chút nào. 

Và trong số bảy cái mông này, sáu cái lồn bánh bao hổ trắng vô cùng quyến rũ và một cái lồn của dì tuy không đầy đặn nhưng cũng không kém phần hưng phấn cũng đang thể hiện hết mức ham muốn và cám dỗ. Trong lúc nhất thời, tôi không khỏi nuốt nước bọt vì hưng phấn, muốn lần lượt nhét cặc của mình vào ngay cái lồn quyến rũ này và tận hưởng niềm vui. 

Tuy nhiên, anh hiểu ý định của dì mình nên anh phải chống lại sự thôi thúc và bắt đầu tấn công mục tiêu thực sự. 

Quỳ trong tư thế này, nâng mông lên và để lộ âm đạo cho cháu trai chiêm ngưỡng, Trần Linh Vi vừa xấu hổ vừa phấn khích. Trong lòng cô không khỏi khao khát: Liệu Yue'er có thể là người đầu tiên làm điều đó, liệu cô có thể là chính mình? 

Câu trả lời cho phỏng đoán này đã sớm xuất hiện. Chỉ một lúc sau, Trần Linh Vi cảm thấy âm hộ của mình đột nhiên dâng trào khoái cảm. 

Loại khoái cảm này khác với sự kích thích của ngón tay hay môi và lưỡi, nhưng nó mãnh liệt hơn. Từ cái chạm dày đặc, cô có thể biết rằng đây chắc hẳn là cháu trai cô đang dùng con cặc to lớn của nó xoa nắn khe hở của cô. 

Mặc dù chỉ là cọ xát bên ngoài, nhưng cảm giác khoái cảm do kết cấu đặc biệt của quy đầu đàn ông mang lại và cảm giác phấn khích cấm kỵ khi được cháu trai dùng cặc xoa vào lồn khiến Trần Linh Vi gần như hét lên vì sung sướng, cô vội vàng cắn môi kìm lại. 

Trong chốc lát, con cặc to lớn của cháu trai bà giống như một con rắn nghịch ngợm, di chuyển tới lui trong âm đạo của bà, khiến Trần Linh Vệ ướt đẫm. Một ham muốn chưa từng có nảy sinh trong âm đạo của cô. Nó cảm thấy thật trống rỗng, và cô ước gì một con cặc to lớn có thể lấp đầy nó ngay lập tức. 

Sau một thời gian, mong muốn này lại được thỏa mãn. 

Trần Linh Vi cảm thấy cái lồn vốn đã trống rỗng suốt ba mươi năm của mình đột nhiên bị một vật to lớn kéo căng ra, tiếp tục xâm nhập từng chút một nhờ chất bôi trơn của dịch âm đạo. 

Ôi chúa ơi! Yue'er thực sự đã can thiệp! 

Chẳng lẽ tên tiểu nhân này lại muốn đụ bà nội của mình sao? 

Trần Linh Vi nín thở và cẩn thận thưởng thức cảm giác phát ra từ âm hộ của mình. 

Thứ khổng lồ đó càng ngày càng được đưa vào sâu hơn, chẳng bao lâu sau, toàn bộ cái đầu đã ở bên trong. 

Trần Linh Vi đã chắc chắn rằng đó là cháu trai của cô đang nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô - anh chàng nhỏ bé này thực sự muốn đụ bà nội của mình. 

Những quan niệm đạo đức hình thành trong nhiều năm khiến Trần Linh Vi vô thức muốn ngăn cản cô, nhưng cô lập tức kìm lại. Nếu cô ấy nói hoặc quay lại vào lúc này, cô ấy sẽ thua trò chơi và trần truồng chạy trong trang viên. 

Điều nào là không thể chấp nhận được hơn, khỏa thân chạy quanh nhà hoặc bị cháu trai của bạn đụ âm hộ? 

Được rồi, đúng là chuyện sau nghiêm trọng hơn, nhưng Trần Linh Vệ lại lựa chọn kiên trì. 

Bởi vì cảm giác được con cặc khổng lồ của cháu trai xâm nhập vào cái lồn trống rỗng suốt ba mươi năm của tôi thật tuyệt vời! 

Và anh ấy không phải là người đầu tiên, chẳng phải bà nội anh ấy cũng bị anh ấy đụ sao? 

Bà nội làm được thì tại sao bà nội lại không làm được? 

Trần Linh Vi dễ dàng thuyết phục chính mình, dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, âm thầm chịu đựng sự xâm nhập không ngừng của cháu trai mình. 

Sau khi Vương Việt nhét quy đầu vào, anh ấy dừng lại một lát. Thấy bà ngoại không có phản đối gì, bà vô thức đẩy mông to ra sau, cố gắng nuốt cặc của anh vào sâu hơn, anh không khỏi hưng phấn. 

Vì vậy, tôi ôm lấy cái mông to trắng nõn của bà ngoại, nó mập và tròn như cối xay, đầu tiên kéo quy đầu ra khỏi âm hộ của bà một nửa rồi lại đẩy vào. Lần này, nó đi sâu hơn. 

Mặc dù thân thể của bà ngoại đã cực kỳ thành thục, sức chịu đựng của bà chắc chắn mạnh hơn cô bé rất nhiều, nhưng bà đã lâu không được đụ, hơn nữa cặc của ông cũng hơi to, cho nên Vương Duyệt không dám thâm nhập đến cùng mà ra vào như thế này, mỗi lần vào nhiều hơn lần trước một chút. Sau hàng trăm lần đẩy qua đẩy lại, quy đầu cuối cùng cũng chạm tới trái tim bà nội. 

Dưới sự điều khiển có chủ ý của cháu trai, Trần Linh Vệ không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Tất cả những gì cô cảm thấy là niềm vui thỏa mãn khi lồn của Cửu Quang được lấp đầy bởi con cặc lớn. 

Lúc này, chỉ cắn môi thôi cũng không còn đủ để ngăn được ham muốn rên rỉ vì khoái cảm tựa thiên đường. Trần Linh Vi không còn cách nào khác ngoài việc dùng tay phải che chặt cái miệng nhỏ của mình, nhưng hơi thở nặng nề lại phát ra từ mũi cô. 

Khi Su Mengyun và những người khác nghe thấy tiếng thở của Trần Linh Vi, tất cả đều quay lại nhìn cô với ánh mắt dò hỏi. 

Trần Linh Vi vội vàng lắc đầu, nói rằng cô không sao, nhưng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đôi mắt say đắm đã phản bội cô một cách sâu sắc. 

Trước mặt con gái, con dâu và cháu gái, Trần Linh Vi không khỏi cảm thấy rất xấu hổ khi bị một con cặc to đâm sâu, nhưng vì sự ngượng ngùng này nên cô cảm thấy rất hưng phấn. 

Đặc biệt vào lúc này, người dùng con cặc to của anh đút vào lồn nhỏ của cô chính là cháu trai của cô. Cảm giác hồi hộp khi phá vỡ điều cấm kỵ khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. 

Cảm thấy lồn của bà ngoại đã hoàn toàn thích ứng với con cặc to lớn của mình, Vương Duyệt tăng tốc, bơm và đẩy thật mạnh. Mỗi lần, anh lại rút ra cho đến khi chỉ còn lại một quy đầu mắc kẹt trong lồn cô, rồi lại đẩy vào cho đến khi quy đầu chạm mạnh vào cô. 

Kết quả là Trần Linh Vệ không thể nhịn được nữa. Dù bịt chặt miệng nhưng cô vẫn không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ từ cổ họng. 

Nghe thấy giọng nói của Trần Linh Vi và nhìn cơ thể cô từng giây từng phút run rẩy, Tô Mộng Vân và những người khác không thể đoán được chuyện gì đang xảy ra. Tất cả đều thầm cười trong lòng nhưng cũng không ngắt lời cô. 

Mẹ (bà) đói khát đã lâu nên để bà thỏa mãn trước đã. 

Cứ như vậy chưa đầy ba phút, Trần Linh Vi bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm, dùng sức nâng cái cổ mảnh khảnh của mình ra sau. 

Cùng lúc đó, Vương Duyệt cũng cảm nhận được cái lồn búi tóc đầy đặn khác thường của bà nội quấn chặt lấy cặc mình, mút mạnh vào. 

Niềm vui siêu mãnh liệt khiến Vương Việt không thể kìm lòng được. Ngay khi tinh dịch của anh vừa mở ra, một dòng tinh dịch lớn phun ra, trút mạnh vào lòng bông hoa đã khô héo ba mươi năm của bà nội anh. Nó trực tiếp mở miệng tử cung của cô và đổ vào tử cung đã sinh ra mẹ và các dì của cô. 

"Á... a..." Sau khi bị cháu trai rót tinh dịch nóng hổi, ​​khoái cảm lên đỉnh, cao trào khiến Trần Linh Vi không thể kiềm chế được nữa mà hét lên một tiếng the thé. 

Thật lâu sau, đầu óc vốn đã trống rỗng vì khoái cảm chết người của Trần Linh Vệ cuối cùng cũng tỉnh lại, phát hiện đám người Tô Mộng Vân đã rời đi từ lúc nào đó. Chỉ có cảm giác căng tràn mãnh liệt trong âm hộ của cô cho thấy lúc này cháu trai cô vẫn chưa rời đi và vẫn đang đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô. 

Sau khi nhớ lại khoái cảm tột độ và cảm nhận được cảm giác con cặc lớn của cháu trai đập vào âm hộ của mình, Trần Linh Vi, người vừa đạt cực khoái, lại trở nên ham muốn, mong muốn cháu trai lại đến với mình. 

Nhưng lần này mong muốn của cô không được thực hiện. Thay vì tiếp tục đẩy, cháu trai của bà đã rút cặc của mình ra. 

Ngay khi con cặc của cháu trai vừa ra khỏi, Trần Linh Vi cảm thấy vô cùng khó chịu với cảm giác vô cùng trống rỗng trong âm hộ của mình. Cô không khỏi vặn vẹo cái mông to lớn của mình để phản đối.

Vương Việt vươn tay ôm lấy bà nội, sải bước đi vào. 

Trần Linh Vi có chiều cao tương đương với Tô Mộng Yến và Tô Mộng Vân, cả hai đều cao 1,75 mét. Vương Duyệt chỉ cao 1,7 mét, trông thiếu phối hợp khi bế cô như một nàng công chúa. 

Nhưng đây không phải là một vấn đề. Chiều cao chỉ là một đám mây. Một con cặc đủ lớn và đủ sức chịu đựng chính là chìa khóa chinh phục phụ nữ. 

Cũng giống như Trần Linh Vi lúc này, cô đã hoàn toàn bị chinh phục bởi đứa cháu trai mới chỉ là một đứa trẻ của mình. 

Vương Duyệt ôm bà ngoại không vào phòng ngủ của bà. Thay vào đó, anh đến căn phòng tắm vốn chỉ là vật trang trí trong nhiều năm.

Nghĩ lại lần đầu tiên anh chính thức để lộ dương vật của mình với mẹ là trong phòng tắm, nhưng bây giờ lại là mẹ của mẹ anh trong vòng tay của anh, Vương Duyệt muốn cùng nàng chơi đùa như một con vịt trong nước. Khi địt bà ngoại trong phòng tắm, anh nhớ lại cảm giác được ở bên mẹ. Kích thích kép có thể khiến mọi người phấn khích hơn. 

Phòng tắm của Trần Linh Vi tuy đã nhiều năm không được sử dụng nhưng người giúp việc vẫn luôn bảo trì rất tốt, khiến nó sạch sẽ và thông thoáng. 

Vương Duyệt nhanh chóng đổ đầy nước vào bồn tắm lớn, sau đó cởi quần áo của bà nội và của mình, ôm bà vào trong lòng. 

Bây giờ chỉ còn lại ông nội và cháu trai của họ ở đây, có lẽ Trần Linh Vi nên thoải mái hơn trước. 

Nhưng sự thật là không có con gái, con dâu, cháu gái để tăng thêm không khí, bà càng trở nên ngại ngùng hơn. Từ lúc được cháu trai đón về, bà đã nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, đến giờ vẫn không dám mở ra. 

Nhìn thấy con cặc to lớn của cháu trai khiến cô mê mẩn đến vậy, Trần Linh Vi không khỏi mím môi, nuốt nước bọt. Cô muốn lập tức vồ lấy nó, ngậm vào miệng, hút ra thứ tinh dịch thơm ngon và nếm thử. Vừa rồi bà ăn tinh dịch của cháu trai mình, bà không hề phản kháng, nhưng sau khi bị con cặc to lớn của hắn đụ đến mức xuất thần và trải nghiệm khoái cảm khi được đổ tinh dịch, bà chợt cảm thấy tinh dịch của cháu trai mình cực kỳ thơm ngon. 

Tuy nhiên, cuối cùng, sự nhút nhát đã chiến thắng ham muốn. Trần Linh Vi lại nhắm mắt lại và khịt mũi, như thể bà không còn chú ý đến cháu trai mình nữa. 

Vương Duyệt cười khúc khích, duỗi tay ra ôm lấy hai bắp chân non nớt như hoa sen của bà nội, duỗi thẳng chân, sau đó dùng hai bàn chân trắng nõn mềm mại kẹp lấy con cặc cứng rắn của hắn. Vừa xoa cặc của mình vào lòng bàn chân bà, anh vừa cười nói: "Bà ơi, cháu mát xa chân cho bà nhé. Thế nào. Cháu trai của tôi, cháu có hiếu thảo không?"

Làn da mỏng manh ở lòng bàn chân bị con cặc to nóng bỏng của cháu trai cọ xát khiến Trần Linh Vệ cảm thấy ngứa ngáy. Việc cấm kỵ kích thích loạn luân giữa cháu trai và cháu trai khiến bà cảm thấy như có một dòng nhiệt truyền từ cặc của cháu trai xuống chân, rồi đi lên chân đến giữa đùi, không ngừng kích thích cái lồn nhỏ của bà. Chỉ trong chốc lát, chất lỏng pha lê bắt đầu trào ra khỏi lồn cô. 

Trần Linh Vi, người bị kích thích, vô cùng háo hức muốn cháu trai nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô và đụ cô thật mạnh. Tuy nhiên, sau khi lấy lại kiềm chế, cô không thể mở miệng được. Trong cơn tuyệt vọng, bà không còn cách nào khác đành phải kìm nén ham muốn của mình và để cháu trai nghịch chân mình với con cặc của nó. 

Đương nhiên, Vương Nguyệt không hài lòng với việc chỉ cho bà cô một động tác bằng chân. Sau khi sử dụng bao cao su vào chân cô một lúc, anh mới thả cô ra và đề nghị: "Bà ơi, để cháu chà lưng cho bà nhé."

"Được rồi!" Trần Linh Vệ lập tức vui vẻ đồng ý. Thay vì bị tiểu tiểu ác nhân này trêu chọc, ham muốn cháy bỏng nhưng không ăn được, thà tránh xa còn hơn. 

Hơn nữa, trong lòng Trần Linh Vệ còn có một ý nghĩ khác. Dù vì ngượng ngùng, bà không thể yêu cầu cháu trai đụ mình nhưng nếu cháu bà chủ động thì bà sẽ hoan nghênh. Đánh giá màn trình diễn vừa rồi của cháu trai bà, sức hấp dẫn giữa cặp mông to và âm hộ hấp của bà chắc chắn là rất lớn. Chỉ cần cô quay lưng lại dụ dỗ anh như thế này, rất có thể anh sẽ trực tiếp nhét con cặc to của mình vào. 

Vì vậy sau khi đồng ý, Trần Linh Vi lập tức xoay người ngồi quỳ trong bồn tắm, chống tay nằm ở mép bồn tắm chờ đợi. 

Nhìn tấm lưng gợi cảm và hấp dẫn của bà nội, đặc biệt là cặp mông tròn trịa đầy đặn, Vương Duyệt không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Con cặc của anh ngay lập tức sưng lên thậm chí còn cứng hơn. Tuy nhiên, anh không vồ lấy cô ngay lập tức. Thay vào đó, anh lấy một chiếc khăn tắm nhúng vào nước rồi nhẹ nhàng lau lên tấm lưng ngọc mịn màng của bà nội. 

Lưng của Trần Linh Vi không hề bẩn chút nào vì Khí luôn được tự động làm sạch nên Vương Nguyệt chỉ lau nó một cách tượng trưng một lúc rồi tiến về phía trước. 

Cảm nhận được cháu trai đang đến gần, Trần Linh Vi không khỏi hưng phấn. Bà thậm chí còn ngửa cái mông to lên để nhường chỗ cho cháu trai thâm nhập, mong chờ con cặc to lớn của nó thọc vào cái lồn nhỏ háo hức của bà. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt đã không làm theo ý muốn của bà nội. Sau khi đến gần hơn, anh mới đặt cặc của mình lên cặp mông to gợi cảm của cô rồi ấn nhẹ vào. Đồng thời, anh vòng tay ôm lấy cơ thể cô và dùng hai tay ôm cặp vú đầy đặn trên ngực cô. Anh nhẹ nhàng nhào nặn xoa bóp cô, sau đó dùng cằm vén mái tóc dài ướt đẫm nước của cô sang một bên, hôn lên chiếc cổ trắng nõn mềm mại của cô. 

Trong ba mươi năm qua, Trần Linh Vi luôn ở trạng thái kiêng cữ, thậm chí chưa bao giờ thủ dâm chứ đừng nói đến lúc này dịu dàng như vậy. Vì vậy, mặc dù Trần Linh Vi không có được sự xâm nhập mạnh mẽ của con cặc lớn của cháu trai bà như bà mong muốn nhưng bà vẫn rất thích thú. Bà nhẹ nhàng tựa vào vòng tay của cháu trai và khẽ rên rỉ khi anh vuốt ve bà. 

Vương Duyệt hôn lên cổ và lưng của bà ngoại, ấn con cặc cứng rắn của mình vào cặp mông béo mềm mại của bà. Đồng thời, anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của cô, bóp nhẹ nhàng và chậm rãi, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhanh nhẹn nghịch nghịch hai đầu vú nhỏ nhắn của cô, khiến bà nội không ngừng rên rỉ. 

Chỉ trong chốc lát, hai núm vú nhỏ của Trần Linh Vệ đã bị cháu trai căng cứng và cứng lại, độ nhạy cảm tăng lên rất nhiều. Mỗi lần ngón tay của cháu trai bà nghịch nghịch chúng, toàn thân bà run lên. 

Sau khi xoa ngực một hồi, Vương Duyệt đưa tay xuống, lướt qua cái bụng phẳng lì của bà ngoại, bắt đầu sờ vào cái lồn bánh bao hổ trắng vô cùng đầy đặn của bà. 

"Ồ... ồ..." Trần Linh Vi bị cháu trai làm cho vừa thoải mái vừa khó chịu. Bà không khỏi rên rỉ, lắc lư cặp mông to và chủ động xoa nắn con cặc của cháu trai.

Bị bà nội trêu chọc như vậy, dục vọng của Vương Việt càng tăng thêm. Cậu lập tức buông thân hình bụ bẫm của bà ngoại ra, nói: "Bà nội ngoan, lại đây, quay người lại, cháu giúp bà rửa mặt trước." 

Trần Linh Vi ngoan ngoãn quay người lại, ngồi trong bồn tắm đối diện với cháu trai mình. Cô không còn che mặt như trước nữa và khoe vẻ đẹp, sự gợi cảm của mình trước mặt anh. 

Vương Duyệt quỳ xuống trước mặt bà ngoại, đầu tiên hôn lên cái miệng nhỏ của bà, sau đó từ từ cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của bà, mở miệng ngậm lấy một bên núm vú nhỏ đã bị anh cứng lại rồi mút lấy như thể đang bú sữa. 

"A... a..." Trần Linh Vi càng ngày càng thoải mái, thân thể gợi cảm khó chịu vặn vẹo. 

Với sự nổi lên của Vương Nguyệt Vạn, anh không còn thỏa mãn với việc bú mà liên tục dùng lưỡi liếm núm vú nhạy cảm của bà ngoại, thậm chí còn dùng răng cắn nhẹ để xoa bóp. 

Khi Chen Lingwei bị chạm vào theo cách này, cô lập tức cảm thấy một dòng điện phát ra từ núm vú của mình, dòng điện này lập tức dâng trào khắp cơ thể, sau đó tập trung lại giữa hai chân cô. Cuối cùng, âm hộ của cô mở ra đóng lại, phun ra một lượng lớn chất lỏng pha lê.

"Con yêu... Mẹ không thể làm được nữa... Bà nội muốn nó quá..." Trần Linh Vi không thể chịu đựng được nữa cuối cùng cũng buông bỏ sự dè dặt của mình và bắt đầu cầu xin sung sướng. Bà thậm chí còn nắm lấy một bàn tay to lớn của cháu trai mình và nhét nó vào háng. 

Một lần nữa, Vương Duyệt lại không được chạm vào âm đạo của bà nội như mong muốn. Ngược lại, anh rút tay lại, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, bế cô lên rồi để cô ngồi trên mép bồn tắm.

Sau khi bà nội ngồi xuống, Vương Duyệt dùng hai tay ôm đầu gối, dang rộng đôi chân thon dài gợi cảm, sau đó vùi đầu anh vào giữa hai chân bà. Đầu tiên, anh hôn qua lại cặp đùi trong trắng nõn và mềm mại của cô một lúc, rồi cuối cùng mở cái miệng to ra và ngậm cả âm hộ của cô vào trong, giống như một chiếc bánh bao mới nướng. 

Cái lồn của Trần Linh Vi vừa được cháu trai đụ đạt cực khoái thậm chí còn nhạy cảm hơn bình thường.

Vì thế cảm giác bị cháu trai liếm lần nữa còn mãnh liệt hơn cả lúc ở phòng khách vừa rồi. Cảm giác khoái cảm ngột ngạt khiến toàn thân cô run lên. Bà vô thức kẹp chặt đôi chân dài gợi cảm của mình, kẹp đầu cháu trai vào giữa. Bà dùng cả hai tay ấn mạnh vào đầu cháu trai, dùng sức ấn nó vào người mình, như muốn nhét đầu cháu trai vào âm hộ cực kỳ ngứa ngáy của mình. 

Bất chấp áp lực từ bà nội, Vương Duyệt đưa toàn bộ lồn của cô vào miệng anh và mút thật mạnh, đồng thời đưa lưỡi ra, liếm tới liếm lại khe hở mỏng manh của lồn cô, thỉnh thoảng kích thích âm vật vốn đã cương cứng của cô. 

"A... ta sắp chết rồi... Bé cưng... Bà nội sắp chết rồi... Con liếm âm hộ của bà như thế này... sướng quá..." Trần Linh Vi đang thoải mái đến mức không khỏi rên rỉ khe khẽ, nước trong âm hộ của cô trào ra một lượng lớn như vòi nước.

Vương Nguyệt tiếp tục liếm và hôn cái lồn nhỏ xinh đẹp của bà ngoại, đồng thời nếm thử nước mật ong thơm ngon của bà. Cuối cùng, anh chỉ cần cuộn lưỡi của mình thành một cuộn, thọc sâu vào lồn bà nội rồi hút thẳng nước ngọt của bà vào miệng như ống hút.

Dưới sự kích thích như vậy, Trần Linh Vi không cầm cự được bao lâu, rất nhanh đã đạt đến cực khoái. Cơ thể gợi cảm của cô lại càng run rẩy dữ dội, cặp mông to rời khỏi mép bể, lao về phía trước, dùng lồn bóp chặt miệng cháu trai. 

"Con...cháu trai...con thật...mạnh mẽ...lồn của bà...sắp bị con liếm...bà cảm thấy thật tuyệt...con trai ngoan...để bà...xin hãy cảm nhận nhiều hơn...vâng...chính là nó...đưa lưỡi của con...vào trong...âm hộ của bà...con trai ngoan...con thật...mạnh mẽ...lưỡi của con...giống như con cặc lớn...to của con..." Nó mạnh đến nỗi nó làm cho bà ngoại...lồn...thật thoải mái...cháu của tôi...bà nội là vậy sắp... đến... để xuất tinh... với... của tôi... chàng trai tốt bụng..." Trần Linh Vi, người đang trên bờ vực cao trào, hoàn toàn rơi vào trạng thái không thể kiềm chế được nữa. Tiếng hét của cô ngày càng to hơn, và lực đẩy mông lớn của cô ngày càng mạnh mẽ, và cô sắp bị cháu trai liếm mạnh để xuất tinh.

Nhưng vào lúc này, Vương Duyệt bỗng nhiên dừng lại, ngẩng đầu từ trong háng Trần Linh Vệ, thè lưỡi liếm liếm nụ cười dâm đãng trên môi hắn, cười nói: “Bà nội, nước âm hộ của bà ngon quá, giờ đến lượt bà chà lưng cho tôi.” 

Bị kìm hãm ở trên bờ vực cực khoái khiến Trần Linh Vệ vô cùng khó chịu. Cô muốn đá tên tiểu ác nhân đáng ghét này ra khỏi thùng, nhưng cuối cùng cô không nhịn được, chỉ có thể tức giận nói: “Được, quay lại đi!”

"Anh quay cái gì thế? Tắm như thế này thì tốt hơn.” Vương Việt cười cười, kéo bà ngoại ra khỏi thành bể, để bà cưỡi lên chân mình, nắm lấy hai tay bà đặt ra sau lưng mình.

Bằng cách này, toàn bộ cơ thể của Trần Linh Vi bị áp chặt vào người Vương Nguyệt. Điều quan trọng nhất là cái lồn nhỏ sắp lên đỉnh của cô đã áp vào con cặc to cứng của Vương Duyệt.

Lúc này, tất cả oán hận của Trần Linh Vệ đột nhiên biến mất. Vừa dùng hai tay vuốt ve lưng Vương Duyệt, cô vừa vặn người để bộ ngực to và cương cứng của mình bị ép sát vào lồng ngực rắn chắc của anh. Cái mông to của bà cứ vặn vẹo, mong muốn nuốt con cặc to lớn dễ thương của cháu trai vào cái lồn nhỏ đói khát của bà.

Tuy nhiên, con cặc của Vương Duyệt tuy cứng như thanh sắt nhưng dưới sự điều khiển của anh, nó lại mềm dẻo như con chạch. Trần Linh Vi có vặn nó thế nào đi chăng nữa, anh cũng không thể nuốt nó vào âm hộ cô như cô mong muốn mà chỉ có thể xoa bóp bên ngoài âm hộ cô.

Bằng cách này, Trần Linh Vi vừa thoải mái vừa buồn bã, luôn lơ lửng trên bờ vực cực khoái. Sau một thời gian, cô không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa. Nàng buông ra Vương Duyệt thân thể, lui về phía sau, miệng nhỏ nói: "Xong rồi."

"Mặt sau đã được giặt sạch, mặt trước vẫn còn đó." Vương Việt mỉm cười nắm lấy tay bà nội, đặt lên ngực mình.

Trần Linh Vệ tùy tiện xoa xoa ngực Vương Duyệt mấy cái, sau đó nói: "Đã giặt rồi." 

“Đừng chỉ rửa phần trên, đây là mục tiêu chính. Bà nội ngoan, bà phải rửa sạch, nếu không bà mang thứ gì đó không sạch sẽ vào âm hộ của mình." Vương Duyệt cười dâm đãng, kéo đôi bàn tay nhỏ nhắn của bà nội vào trong cặc mình.

Tên lưu manh này không đưa cho người khác cũng không sao, lại còn trêu chọc người khác! Trần Linh Vi tức giận đến mức siết chặt con cặc to lớn của Vương Nguyệt và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng như muốn trút giận.

Vương Nguyệt cảm thấy rất thoải mái trước đôi găng tay nhỏ của bà ngoại. Anh đưa tay ra, ôm lấy bộ ngực lớn của cô, nhẹ nhàng xoa xoa, cuối cùng cũng mang lại cho Trần Linh Vi một chút an ủi.

Sau khi thưởng thức được một lúc, Vương Duyệt lại buông ngực của bà ngoại ra, sau đó đứng dậy ngồi trên mép bể giống như trước đây, nhìn bộ ngực to gợi cảm hấp dẫn của bà rồi nói: “Bà ơi, dùng chỗ này giúp con rửa cặc.”

"Làm sao giặt ở đây?" Trần Linh Vệ ngơ ngác hỏi. Là một người phụ nữ có tính cách bảo thủ, cô chỉ biết đến sex ngực lần đầu tiên khi nhìn thấy hình ảnh con dâu và cháu trai cách đây vài ngày. Khi đến lượt mình, cô không biết phải làm gì.

"Không thành vấn đề nếu bạn không biết. Ta dạy ngươi." Vương Việt vừa nói vừa dạng chân ra, ra hiệu cho bà ngoại đến quỳ giữa hai chân hắn. Đầu tiên hắn lấy dương vật của mình xoa xoa lên bộ ngực to mềm mại của cô mấy lần, sau đó đẩy vào hai đầu vú nhỏ của cô, cuối cùng đặt vào khe ngực sâu của cô, nói: "Cứ kẹp lại."

Trần Linh Vi cũng là cao thủ của cõi Thiên Nguyên, khả năng hiểu biết và thực hành của cô đương nhiên không thể so sánh với người thường. Bà chỉ nhờ cháu trai nhắc nhở, bà đã nhanh chóng hiểu ra. Bà dùng cả hai tay ấn vào bộ ngực khủng của mình, nhẹ nhàng kẹp vào giữa con cặc to lớn của cháu trai rồi vuốt ve lên xuống.

Vương Việt cúi đầu nhìn con cặc to lớn màu tím của mình đang di chuyển giữa bộ ngực to trắng như tuyết của bà ngoại. Niềm vui thị giác tốt hơn nhiều so với niềm vui thể xác. Anh không khỏi khen ngợi: “Bà ơi, bà làm tốt lắm. Ngực của bạn to và mềm. Cảm giác thật tuyệt khi được ôm con cặc của cháu trai tôi!"

Trần Linh Vi không cảm thấy thích thú lắm khi làm việc này, nhưng bà thực sự rất thích con cặc lớn của cháu trai mình. Dù không thể đút nó vào âm hộ nhưng chỉ cần ôm nó vào giữa hai bầu ngực cũng khiến cô khá hài lòng. Cộng với lời khen ngợi của cháu trai, bà càng hưng phấn hơn, lập tức bắt đầu đụ mạnh hơn.

Vì bà nội đã vất vả như vậy, Vương Duyệt đương nhiên muốn thưởng cho bà thật tốt nên cố ý thả lỏng dương vật của mình. Chỉ sau khi được cô chạm vào bộ ngực lớn được vài phút, cặc của anh đã bắt đầu sưng lên, anh nói: "Bà ơi, cháu trai của tôi sắp đến rồi!"

Cảm nhận được những thay đổi ở cháu trai mình, Trần Linh Vi vốn có ý định giữ anh lại giống như anh đã giữ cô lại, nhưng mong muốn trả thù của cô không thể cưỡng lại được ham muốn tinh dịch của cháu trai mình. Cô thả lỏng ngực, cúi đầu đưa con cặc to lớn của Vương Duyệt vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô mút mạnh và tiếp tục mút nó. Đồng thời, bà cầm nó bằng cả hai tay và bắt đầu sử dụng con cặc to lớn của cháu trai mình. 

Mặc dù kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của bà nội rất xa lạ nhưng xét cho cùng thì nó vẫn thoải mái hơn nhiều so với việc chỉ sử dụng miếng che núm vú. Việc sử dụng cả tay và miệng khiến Vương Nguyệt cảm thấy thoải mái hơn so với khi quan hệ bằng ngực. Chưa đầy nửa phút, toàn thân cậu run lên, cặc cậu phồng lên và phun ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn tuyệt vời của bà ngoại. 

Cảm nhận được cháu trai sắp xuất tinh, Trần Linh Vệ nhanh chóng ngậm cặc nó chặt hơn, động tác tay nhanh hơn, khiến Vương Duyệt càng thoải mái hơn.

Sau khi Vương Duyệt xuất tinh xong, Trần Linh Vệ vẫn không buông cặc của mình ra. Cô ngậm chặt nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và tiếp tục vuốt ve nó bằng tay phải. Cô đưa tay về phía trước, nhẹ nhàng xoa chiếc túi treo ở đó bằng tay trái cho đến khi vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng trong cặc Vương Duyệt. Cô lại liếm quy đầu của anh bằng chiếc lưỡi thơm của mình, rồi nhổ ra quy đầu đã được cô làm sạch. 

Sau khi phun ra con cặc lớn của cháu trai mình, Trần Linh Vi không nuốt tinh dịch ngay lập tức. Thay vào đó, cô tiếp tục khuấy nó bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình để cảm nhận trọn vẹn vị ngon của tinh dịch. Cuối cùng, cô ấy nuốt nó bằng một tiếng "gulu" và thở dài hài lòng.

Vương Việt ngơ ngác nhìn cách bà nội nếm thử tinh dịch của chính mình. Vẻ mặt trong sáng và dâm đãng khiến anh cảm thấy nóng bừng. Con cặc to vừa mới xuất tinh bỗng đứng dậy. Anh ta hét lên: "Bà nội dâm đãng, bà thật dâm đãng! Đứng dậy đi, cháu trai của tôi không nhịn được nữa. Tôi sẽ đụ bà chết, đồ khốn nạn!"

Mặc dù lời nói của Vương Nguyệt rất dâm đãng, thậm chí có thể nói là xúc phạm, nhưng trong tai Trần Linh Vi, chúng giống như một bản nhạc hay nhất trên thế giới. Bà đã mong chờ điều đó ngay lập tức đứng dậy, nắm lấy con cặc to luôn tràn đầy sức sống của cháu trai, háo hức nói: "Được rồi, nhanh lên giường đi, bà nội muốn con cặc to của con!"

Vương Duyệt cười nói: "Ngươi ở trên giường làm cái gì? Ở chỗ này có thể làm được, nhanh quay người đi."

Bây giờ, đối với Trần Linh Vi, việc bà ở đâu không quan trọng, miễn là bà có thể nhét con cặc to lớn của cháu trai mình vào âm đạo để giảm ngứa. Bà nghe xong lập tức quay lưng về phía Vương Duyệt, không cần sự chỉ dẫn của anh, bà dùng tay đỡ mép ống trụ, cúi người xuống, giơ cao cặp mông to gợi cảm chờ đợi cháu trai đến.

"Gulu", Vương Nguyệt không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Mông của bà ngoại rất đẹp và gợi cảm, chủ yếu là do kích thước quá khổ. Trong số tất cả những người phụ nữ của anh, chỉ có bà của anh, cũng là một phụ nữ trưởng thành siêu xinh đẹp, mới có thể so sánh được với cô. Về phần mẹ và dì của anh, tuy hình dáng đều hoàn hảo và gợi cảm không kém nhưng lại không to lớn và cường điệu như bà ngoại, tạo cho người ta ấn tượng thị giác mạnh mẽ.

Tuy nhiên, mặc dù cặp mông to của bà nội vô cùng gợi cảm nhưng lại không có âm hộ hấp như bà ngoại nên khi nâng mông về phía bà, âm hộ của bà không dễ nhìn thấy, nhưng với bà nội thì khác, vì âm hộ của bà cũng đầy đặn như mẹ nên dù có kẹp chặt chân như thế này cũng có thể rất dễ dàng nhìn thấy từ phía sau, và lúc này, một cái lồn hình quả đào xinh đẹp lộ ra giữa cặp mông to hình quả đào hoàn hảo của bà. Nó giống như một quả đào lớn chín kẹp một quả đào nhỏ cũng chín đều, quả đào nhỏ vẫn tiết ra nước ngọt ngào khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Vương Duyệt trong lòng nóng nảy lập tức bước tới, giơ cặc lên ấn vào cái lồn đào đầy dịch âm đạo của bà ngoại. Tuy nhiên, anh ấy lưỡng lự trong giây lát khi đưa nó vào nên chỉ dụi dụi quy đầu vào đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103: Xô gia đình mẫu tộc

Vương Duyệt cũng không vội, nhưng lúc này Trần Linh Vệ lại cực kỳ khẩn trương. Cô cảm thấy cháu trai mình chỉ đang cọ xát con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô mà không đưa nó vào. Cô không thể giúp được. Bà dang rộng hai chân một cách dữ dội, duỗi tay phải ra khỏi háng, nắm lấy con cặc to lớn của cháu trai và ấn nó vào âm hộ của bà. Sau đó cô đẩy mạnh cái mông to của mình ra sau, phát ra một tiếng “xèo xèo”, cô nhét tất cả vào trong âm hộ ngứa ngáy của mình. 

Sau đó, không đợi Vương Duyệt ra tay, Trần Linh Vi đã chủ động vặn người nâng mông to của cô lên, dùng cái lồn nhỏ xinh của mình nhanh chóng sử dụng cặc của cháu trai mình. 

Tuy nhiên, Vương Duyệt hai tay ôm chặt eo bà nội không cho bà cử động, nói: "Bà ơi, bà đừng lo lắng nữa. Bà còn nhớ các bài tập tôi dạy không? Chạy nhanh đi, như vậy bà sẽ thấy dễ chịu hơn."

Trần Linh Vi bây giờ đang bận tâm đến việc muốn cháu trai mình dùng con cặc to lớn của mình để đụ cô thật mạnh. Cô không thể nghĩ quá nhiều về điều đó. Sau khi nghe điều này, cô ấy lập tức bắt đầu ngoan ngoãn thực hiện các bài công pháp.

Khí của hai người nhanh chóng kết nối, Trần Linh Vệ trong nháy mắt cảm thấy khoái cảm gấp bội. 

Nhưng sự kích thích kép này không những không khiến cô cảm thấy thoải mái mà còn khiến cô càng buồn hơn. Cô không khỏi tuyệt vọng đẩy mông ra sau lần nữa để con cặc to lớn của cháu trai giải tỏa cơn ngứa ngáy trong âm hộ của mình. 

Vương Nguyệt không khỏi bị kích thích bởi sự dâm đãng của bà ngoại. Anh đưa tay vỗ thật mạnh vào cặp mông to gợi cảm của cô, hét lên: "Đồ dâm đãng, em lăng nhăng như vậy, em thực sự thích bị anh đụ đến vậy sao?"

Trần Linh Vi không khỏi run rẩy sau khi bị tấn công bất ngờ. Con đĩ nhỏ của cô ấy hơi cứng trên con cặc lớn được đưa vào âm hộ của cô ấy. Cơn đau ở mông khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn khi được con cặc to lớn của cháu trai đụ, nên cô càng đẩy mạnh hơn. Vừa nhìn, anh vừa ngắt quãng: "Bà nội vốn là... không phải gái điếm... nhưng... cháu trai tốt của tôi... con cu lớn của bà... mạnh mẽ quá... khiến âm hộ của bà nội... thoải mái quá... bà nội sẽ... bị bà đụ vào... một con đĩ..."

Vương Nguyệt hoàn toàn bị đánh thức bởi vẻ ngoài dâm đãng của bà ngoại. Cậu lập tức nhấc một chân của bà lên và để bà dẫm lên mép lọ. Bằng cách này, hai chân của cô ấy dang rộng hơn và dương vật của cô ấy có thể được đưa vào sâu hơn. Sau đó, anh ta chuyển từ bị động sang chủ động và đụ bà nội của mình thật mạnh.

"Pah, pah, pah!" Khi anh lao về phía trước, phần bụng dưới khỏe khoắn của Vương Duyệt liên tục chạm vào cặp mông to gợi cảm của bà ngoại, con cặc dày đặc của anh đâm mạnh vào lồn bà nội. Tay anh cũng vòng ra phía trước, nắm lấy bộ ngực lớn của bà nội và xoa thật mạnh.

Trần Linh Vi, người đã gần đạt cực khoái nhưng bị kìm lại, cảm thấy cái lồn nhỏ của mình đang bị con cặc lớn của cháu trai đâm vào và cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Cô không khỏi vội vàng vặn cái mông to để hợp tác, vừa xúc động vừa kêu lên: "Ồ...ồ...hôn...cháu...bà thật thoải mái!...Thật là...ah...thoải mái...thật thoải mái...lồn nhỏ...thoải mái quá..." ...ôi...đẹp quá...đẹp...đẹp quá...đẹp đến nỗi lên thiên đường...ah...ồ...của tôi...cháu...chồng...ah...thật...thoải mái...anh là thật...tuyệt vời...một...lớn...con cặc...và...dày...dài...cứng...và thật to...thật thoải mái...ồ...ồ...thật...thú vị...con cu lớn...thật tuyệt..."

Nhìn thấy người bà bình thường đoan trang trầm lặng của mình hành động như vậy, Vương Duyệt không khỏi càng thêm dâm đãng. Anh nghiến răng nghiến lợi như kẻ thù giai cấp, dùng hết sức mình chọc vào lồn bà nội mình cho đến khi bà bị đụ cho đến khi toàn thân run lên.

"Chà... cháu trai của tôi... bà... thật... thoải mái... thật tốt... bạn... bạn mạnh mẽ quá... ồ... ồ, cảm thấy... chịu... không thể chịu nổi... à... ồ... chết tiệt... bà muốn bạn... đụ tôi mỗi ngày... cháu trai ngoan của tôi... con cặc to của bạn... mẹ kiếp bà nội sướng quá...bà làm bạn đụ tôi đến chết...ahhh...đụ mẹ tôi thật mạnh...ahhh...cậu bé ngoan...chết tiệt cái lồn của bà ngoại...ồ ồ ồ...bà sẽ cảm thấy sướng quá...bà sẽ đi chết đi...con cu lớn của bà...đụ bà nội nhiều quá...con trai ngoan...tốt... Mẹ kiếp...cứng...đụt...lồn bà...nhanh...bà...vui quá...ôi...thật tuyệt...thoải mái...thoải mái quá...ồ...tôi lại muốn xuất tinh...xuất tinh..." Trần Linh Vi đã bị đụ đến mức hơi mê sảng, thậm chí còn nói nhảm. Cô không biết mình đang nói về điều gì, cô chỉ rên rỉ khi anh đụ cô. Chưa đầy năm phút, cô ấy đã rất vui mừng vì đã được thả ra. Cái lồn nhỏ của cô co rút từng đợt, cắn thật chặt con cặc to lớn của Vương Duyệt, đồng thời, một chất lỏng sền sệt từ giữa cơ thể cô trào ra, đổ lên quy đầu.

Bị bà ngoại kẹp chặt, Vương Duyệt trong nháy mắt đã đạt đến đỉnh cao. Anh ta đụ cô thật mạnh thêm vài lần nữa, sau đó anh ta ấn mạnh vào lồn của bà nội và hét lên: "Bà ơi, hãy kẹp chặt lồn của bà lại, cháu trai của bà cũng sắp tới!"

Nghe được lời nói của cháu trai, Trần Linh Vi vội vàng bí mật siết chặt lồn, muốn di chuyển mông và dùng bao cao su lồn của mình trên con cặc lớn của cháu trai để khiến nó dễ chịu hơn.

Tuy nhiên, Vương Duyệt ôm chặt cặp mông to của bà nội không cho bà cử động. Con cặc của anh đẩy mạnh vào phần sâu nhất trong lồn cô, sau đó quy đầu của anh sưng lên, phun hết tinh dịch nóng và đặc vào trái tim mỏng manh của cô.

Một lần nữa tận hưởng khoái cảm khi được cháu trai mình xuất tinh vào âm hộ, Trần Linh Vi không khỏi run lên vì sung sướng và gần như ngất đi. 

Sau một thời gian, cơn cực khoái của Trần Linh Vi lắng xuống. Cô yếu đuối đến nỗi không còn sức lực để níu kéo nữa. Bà chỉ có thể tựa vào cánh tay cháu trai và để cháu ôm bà.

Tuy nhiên, khát vọng tích lũy suốt ba mươi năm không dễ dàng dập tắt như vậy.

Vì vậy vừa mới nghỉ ngơi một lát, Trần Linh Vệ lại bắt đầu làm tình, nhẹ giọng nói: "Nguyệt Nhi, ngoan ngoãn, bà nội âm hộ lại ngứa, bà muốn ngươi đụ ta." 

“Vậy chúng ta lên giường đi.” Vương Duyệt nói xong tức giận đến mức làm bay hơi hết nước trên người hai người, sau đó bế bà nội đi vào phòng ngủ của bà. 

Đi đến bên giường, Vương Duyệt đặt thân hình gợi cảm của bà ngoại lên giường, nằm bên cạnh bà. Hai người nằm đối diện nhau. Sau đó, anh nhấc một chiếc chân ngọc của bà nội lên và đặt nó lên người mình. Anh ôm con cặc to cứng của mình và từ từ nhét nó vào âm hộ ướt át của bà ngoại. 

Bởi vì vừa rồi bà nội đạt cực khoái quá mãnh liệt, thân thể có chút mềm mại, cho nên Vương Duyệt lúc đầu di chuyển không quá nhanh. Anh ta chỉ đâm con cặc của mình vào âm hộ của bà nội với tốc độ ba giây một lần, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng và mông hồng hào của bà. 

Trần Linh Vi chỉ cảm thấy quy đầu to thô ráp của cháu trai đang chạm vào trái tim dịu dàng của cô. Cảm giác vô cùng thoải mái khiến cô nghĩ rằng tâm hồn mình sắp bị anh phá vỡ. Nỗi khao khát trong lòng khiến cô không khỏi nói: “Con trai ngoan, nhanh lên nhé?”

Vương Nhạc không ngờ bà nội của mình lại có thể bình phục nhanh như vậy. Anh vui mừng đến mức quay người lại và áp vào cơ thể cô. Anh dùng cả hai tay ấn vào bộ ngực lớn của cô và rút cặc mình ra ngoài môi âm hộ. Sau đó, anh từ từ đưa nó vào cho đến khi nó chạm đến giữa âm đạo của cô, ngay lối vào tử cung. Anh xoa mạnh quy đầu vài lần. Cách làm việc chậm rãi và tinh tế này rất dễ khơi dậy ham muốn của phụ nữ.

Quả nhiên đúng như Vương Duyệt dự đoán, sau mấy chục lần thâm nhập, âm đạo của Trần Linh Vệ tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Tay Vương Duyệt không ngừng nhào nặn, vuốt ve ngực cô, nhằm tăng ham muốn trong cô, khơi dậy ham muốn chung của phụ nữ, để cô có thể quan hệ tình dục vui vẻ và thú vị hơn. 

Trần Linh Vi cảm thấy thoải mái khi được cháu trai đụ, đến nỗi cô tự nhiên dang hai chân ra xa hơn, nhấc lên cao và ôm lấy eo anh, một đôi cánh tay trắng nõn không tì vết ôm chặt lấy lưng Vương Duyệt. Đôi mắt quyến rũ của cô tràn đầy yêu thương, tư thế quyến rũ và đôi mắt quyến rũ này khiến ham muốn của Vương Việt càng cao hơn. 

Vương Việt ấn vào bà nội như thế này, đâm con cặc dài và dày của mình qua lại vào trong cái lồn nhỏ căng cứng của bà. Trần Linh Vi bị đụ mạnh đến mức khoái cảm bùng nổ lan khắp cơ thể cô. Sự kích thích và căng thẳng tác động lên mọi tế bào trong cơ thể cô. Cô cảm nhận được sự đầy đặn của cái lồn nhỏ bé của mình. Âm vật nhạy cảm của cô thường xuyên được chạm vào, khiến khoái cảm của cô lên đến đỉnh điểm.

"À...ồ...cậu bé ngoan...cháu trai...cậu thật tuyệt vời!" Trần Linh Vi bị đánh mạnh đến mức mất đi khả năng suy nghĩ. Cô rên rỉ lớn tiếng và cơ thể mỏng manh của cô run rẩy.

Con cặc sưng tấy và nóng bỏng bị đẩy qua đẩy lại trong lồn nhỏ của Trần Linh Vi. Cảm giác no căng và ấm áp khiến cô hưng phấn đến nỗi cái lồn nhỏ nhắn săn chắc và trơn trượt của cô giống như một báu vật, mút thật chặt quy đầu. 

Vương Việt vui mừng không khỏi kêu lên: "Ôi... bà nội... tiểu tử của bà thật chặt... trơn quá... véo tôi sướng quá..."

Những con gà trống áp đảo, đòn tấn công sắc bén như vũ bão khiến Trần Linh Vi sung sướng đến nghẹt thở. Bà vặn vẹo cặp mông đầy đặn lên xuống, vui vẻ đón nhận những cú thúc của cháu trai. Cô xấu hổ đỏ mặt thở dài: "Ôi... Ngoan... Cháu ngoan... Con cặc của anh to quá... Nó đâm vào tôi thật sâu... Tôi sẽ cảm thấy thật thoải mái..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy dục vọng của Trần Linh Vệ, Vương Duyệt không khỏi cúi đầu, say sưa mút chiếc lưỡi thơm của bà ngoại. Cùng lúc đó, con cặc của anh thỉnh thoảng vẫn thọc vào trong lồn nhỏ của cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô khẽ run lên, thật hưng phấn. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng, đôi mắt cô ấy hơi nhắm lại, cô ấy nhẹ nhàng kêu lên: "Ồ... cảm giác thật tuyệt... chàng trai ngoan... nhanh lên... đụ em mạnh hơn nữa... nhanh lên!"

Khi đàn ông quan hệ tình dục, điều anh ta muốn nghe nhất chính là tiếng hét của phụ nữ, hy vọng cô ấy sẽ khen ngợi anh ta giỏi trên giường như thế nào. Nghe tiếng thở dài lạnh thấu xương của người bà vốn cao quý và dè dặt của mình, Vương Duyệt càng đâm mạnh hơn.

Trần Linh Vi chỉ cảm thấy sâu trong âm hộ của mình giống như vết côn trùng cắn, vừa khó chịu vừa thoải mái. Niềm vui sướng không thể diễn tả được gợn lên và cuộn xoáy khắp cơ thể cô. Cặp mông đầy đặn của cô không ngừng cương lên và phục vụ cho những cú thúc của Vương Duyệt.

Vương Dược ôm lấy vòng eo mềm mại của Trần Linh Vệ, đâm sâu vào trái phải, khiến Trần Linh Vệ bộc lộ bản năng nguyên thủy của mình. Bà rên rỉ khe khẽ, miệng hơi hé ra và thường xuyên hét lên sung sướng: "Ồ... ngoan... cháu ngoan của mẹ... sướng quá... à... thoải mái quá... à... à... cái lồn nhỏ của mẹ chịu không nổi nữa rồi... ờ... cháu trai... chết mẹ đi... à..."

Trần Linh Vi vốn là loại phụ nữ dè dặt và nhút nhát, nhưng vào lúc này, cô đã hừng hực mùa xuân và trong lòng bối rối. Bà không còn dè dặt nữa và rên rỉ với giọng run run: "Hmm... ừm... à... tuyệt vời... cháu trai... làm ơn... mạnh hơn nữa... đụ mẹ mạnh hơn nữa!"

Nghe tiếng rên rỉ của Trần Linh Vi, Vương Nguyệt cố tình ngừng co giật con cặc lớn của mình. Khuôn mặt hồng hào của Trần Linh Vi đỏ bừng vì lo lắng, sau đó anh trêu chọc cô: "Bà nội... tiếng hét của bà nghe hay quá... Tôi muốn bà hét to hơn!"

"A... đồ xấu xa... ngươi thực sự là kẻ thù của ta!" Trần Linh Vi nũng nịu nói: "Nô tử... Van cầu ngươi... nhanh động một chút... bà nội ngươi tiểu lồn... ngứa quá... chỉ có ngươi có thể giúp ta bớt ngứa... nhanh lên!"

Vâng, nó thực sự tốt. Vương Việt nghe vậy vui mừng khôn xiết, liên tục thọc con cặc cứng như sắt của mình vào trong lồn vốn đã ướt đẫm nước ngọc của bà nội.

Trần Linh Vi nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa cái cổ trắng như tuyết của cô ấy ra sau, và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy: "Ồ... ồ... cháu trai thật là... bà nội của bạn thật xinh đẹp... chết tiệt... à... ừm... tuyệt vời... thật tốt... thật thoải mái... ừm... ừm..."

Cái lồn nhỏ của Trần Linh Vi rất thoải mái khi được cọ xát bởi con cặc to, nóng, cứng và dày của Vương Nguyệt, khiến cô rên rỉ sung sướng. Cô hưng phấn đến mức dùng tay ôm chặt Vương Duyệt, giơ chân thật chặt quanh eo anh, liều mạng vặn vẹo mông lên xuống để đón nhận sự nghiến răng của con cặc lớn. Lúc này cô đã hoàn toàn say sưa với thú vui của cá và nước, cô chỉ hy vọng Vương Việt có thể dùng lực mạnh hơn và nhanh hơn để đụ cái lồn nhỏ của mình.

Trần Linh Vi vui mừng đến nổi sóng, trong phòng tràn ngập cảnh sắc mùa xuân. Âm hộ nhỏ của cô được quấn sâu quanh con cặc. Vòng quay gần như vậy khiến cô đạt được khoái cảm chưa từng có. Trần Linh Vi bị Vương Nguyệt đụ cho đến khi cô thở hổn hển, đẫm mồ hôi, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lộ ra sự hài lòng và vui sướng. 

Những tiếng rên rỉ gần như dâm đãng của Trần Linh Vi thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của cô, những làn sóng ẩm ướt không ngừng tràn ra, nhanh chóng thấm ướt ga trải giường, để lại vài bông hoa mận chói lóa phía sau. Vương Nguyệt Nhĩ đắm chìm trong niềm đam mê xác thịt.

Nhìn vẻ mặt hài lòng của Trần Linh Vệ, Vương Duyệt khóe miệng nở nụ cười vui vẻ: "Bà nội... Bà hài lòng chưa? Bạn có hạnh phúc không?" 

"Hừm... ngoan lắm... ngươi thật tốt... ôi... thật thoải mái... ồ..." Trần Linh Vệ bị Vương Việt trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể nóng rực vì dục vọng, nước ngọc chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ.

Vương Việt cười lớn, lập tức đẩy nhanh tốc độ đâm. Trần Linh Vệ thoải mái đến mức không thể nói mạch lạc. Cô gần như biến thành một cô gái điếm đầy tình yêu. Cô không còn nương tay nữa mà lao vào đón nhận những cú đâm của Vương Việt một cách điên cuồng. 

Vương Duyệt lực đẩy càng lúc càng nhanh, Trần Linh Vi rên rỉ càng ngày càng lớn, thân thể kịch liệt vặn vẹo. Vương Duyệt nhìn vẻ mặt của nàng khi hắn di chuyển, nhìn thấy đôi mắt nàng hơi mở ra, toát ra vẻ ngượng ngùng yêu kiều, đầu hơi ngẩng lên, hơi lắc lư từ bên này sang bên kia, miệng run run đóng mở, có lúc phun ra đinh hương, có lúc lại cắn môi bằng hàm răng bạc, tựa như bị choáng ngợp. 

Vương Nhạc chuyển động mạnh mẽ, Trần Linh Vệ quên giọng hét lên: "Nhóc ngoan... con đi nhanh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... à... à... đụ mẹ mạnh hơn nữa... à... ồ... con ngoan... à... à... ừm... giỏi quá... bà nội sắp thành tiên rồi... ôi... ôi... mẹ kiếp con..."

Trần Linh Vi thở hổn hển như người mất hồn, khuôn mặt hồng hào lắc lư, đôi mắt long lanh, mái tóc tung bay, mồ hôi thơm ngát. Niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy cô thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình. Giờ đây cô đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình ái, bị Vương Việt cả thể xác lẫn tinh thần hoàn toàn chinh phục.

Sự im lặng thường ngày của Trần Linh Vi đã không còn nữa. Con cặc của Vương Nguyệt đang ra vào âm hộ cô một cách dữ dội. Cô cau mày: "Ôi... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... thật thoải mái... ừm... tôi... tôi sắp... lên cao trào... à..." Trần Linh Vi quyến rũ đến mức khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng từ trong lòng tuôn ra.

Lúc này, cặc của Vương Duyệt cũng tê dại vì bị bà nội hút vào. Biết bà nội muốn gì, cậu tiếp tục thọc mạnh vào lồn bà vài lần, cố ý hỏi: "Bà nội ơi, cháu trai của cháu cũng sắp tới rồi, lần này cháu sẽ ra nhiều lắm, bà có muốn đút cho bà ăn không?"

Trần Linh Vi bây giờ thích mùi vị tinh dịch của cháu trai mình, nhưng so với sự thèm ăn của bà, bà thích cảm giác con cặc lớn của cháu trai phóng mạnh vào âm hộ của mình, vì vậy bà hét lên không chút do dự: "Con trai của bà... đừng... đừng rút nó ra... xuất tinh hết... vào trong lồn bà nội tôi... bà... thích cảm giác của cháu... xuất vào lồn bà..."

"Được rồi, cậu đi đây!" Vương Việt gầm lên, dùng toàn lực lao về phía trước, quy đầu to lớn đâm vào trái tim dịu dàng của bà ngoại. Sau đó, anh mở mắt và phun liên tục một lượng lớn tinh dịch đặc đặc vào tử cung trưởng thành đã sinh ra mẹ và các dì của cô.

Cảm nhận được con cặc to lớn của cháu trai đang đập trong âm hộ của cô, và tử cung của cô được tưới nước và làm ẩm bởi tinh dịch nóng bỏng của anh, Trần Linh Vi, người chưa qua cơn cực khoái, lại trở nên hưng phấn. Bà tuyệt vọng vặn cái mông to của mình dưới cơ thể cháu trai, khiến con cặc to đang xuất tinh của nó lại co giật trong âm hộ bà. Bà còn hét lên: " Cháu ngoan... âm hộ của bà... lại ngứa nữa... nhanh lên... tiếp tục dùng... con cặc to... đụ bà..."

Đương nhiên, Vương Duyệt hoàn toàn đồng ý yêu cầu của bà nội, liền bắt đầu di chuyển con cặc to lớn chưa hề mềm đi của mình dù mới xuất tinh, tiếp tục thọc vào trong âm hộ nhỏ của bà...

Từ sáng đến chiều, ông nội và cháu trai quan hệ không ngừng nghỉ. Họ thậm chí còn không ăn bữa tối. Nhiều nhất, họ chỉ nghỉ ngơi vài giây sau khi đạt đến cao trào rồi bắt đầu lại.

Cứ như vậy cho đến khoảng hai giờ chiều, Trần Linh Vi đang cưỡi trên người cháu trai lại lên đỉnh. Cuối cùng, cô đã đạt tới giới hạn của mình. Cô nhẹ nhàng tựa vào ngực Vương Duyệt, yếu ớt nói: "Con ngoan, đừng làm vậy nữa, bà nội thật sự đang gặp rắc rối." 

Khi bà nội đã đến cực hạn, Vương Duyệt đương nhiên sẽ không ép buộc bà nữa. Rốt cuộc, màn trình diễn của bà đã vượt xa sự mong đợi của anh. Buổi trưa, anh thực sự đã địt cô đến cực khoái hơn chục lần. Cô chắc chắn là người bền bỉ nhất mà anh từng đụ kể từ khi anh học cách đụ âm hộ cô.

Dường như ba mươi năm kiêng khem này đã thực sự khiến cô ngạt thở.

Một cuộc giao hợp điên rồ như vậy thực sự đáng chú ý. Trần Linh Vi bị cháu trai của bà làm tình và buộc phải đột phá từ cõi Tianyuan để trở về cõi thực sự. Hơn nữa, cô còn thẳng tiến đến cấp độ thứ hai của Trở Về Chân Cảnh. Tu vi của cô ngang hàng với Tô Mộng Thanh, người đã luyện tập nhiều lần với Vương Nguyệt.

Với nguyên âm khí được bà nội tích lũy nhiều năm và sự kích thích của nửa đời sau của mình, Vương Duyệt đã thu được rất nhiều lợi ích. Hắn tu vi càng nâng cao, đạt đến phàm hóa cấp bốn hậu kỳ. Độ tinh khiết của khí nguyên của anh cũng tăng gấp đôi, đạt tới bốn mươi sáu lần so với chiến binh bình thường.

Dù không thể chịu nổi nhưng Trần Linh Vi vẫn không đành lòng để con cặc to lớn của cháu trai rời xa mình. Cô kiểm soát cơ bắp của mình và kẹp nó bằng âm hộ của mình.

Bị bà nội véo, con cặc vừa mới xuất tinh của Vương Duyệt bỗng nhiên cương cứng trở lại. Anh không khỏi kỳ quái hỏi: “Bà nội, bà còn muốn không?”

“Không được, nếu cậu còn tiếp tục làm vậy, bà nội sẽ bị cậu đập chết mất.” Trần Lăng Vi có chút sợ hãi nói, sau đó lại nũng nịu cầu xin: "Nhưng mà, ngoan, bà nội thích bị con cặc to của con xâm nhập. Con có thể nhét nó vào âm hộ của bà ngoại và ngủ trưa với bà được không?"

"Không tốt." Một giọng nói vang lên, Tô Kiều Kiều từ bên ngoài bước vào, cười nói: "Bà ơi, em họ của con chỉ có một con cặc. Nếu con nhét nó vào âm hộ của bà và đưa bà đi ngủ thì phải làm sao?"

Tô Mộng Vân là người thứ hai bước vào, cười nói: "Đúng vậy, mẹ, mẹ không thể ăn một mình. Mẹ là trưởng lão, dương vật của Nguyệt Nhi có thể cho mẹ trước, nhưng dù thế nào mẹ cũng phải để cho chúng con sử dụng."

Sau đó, Tô Mộng Thanh, Vương Vũ Diêu, Tô Kim'er và Tô Tú'er cũng lần lượt đi vào phòng ngủ.

"Anh..." Trần Linh Vi muốn hỏi làm thế nào anh vào được, nhưng rồi cô nghĩ, sáng ra họ chắc chắn không khóa cửa, thậm chí còn quay trở lại phòng khách sau khi Vương Nguyệt bế mình vào phòng tắm. 

Nếu đúng như vậy, chẳng phải họ đã nghe thấy hết những lời tục tĩu mà ông nói khi được cháu trai đụ một cách vui vẻ sao?

Nghĩ tới đây, Trần Linh Vệ không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Cô cảm thấy mình không thể đối mặt với họ được nữa nên chỉ vùi mặt vào trong lòng Vương Duyệt và không bao giờ bước ra nữa. 

Tô Mộng Thanh nhìn thấy thế, không khỏi bật cười: "Mẹ, ngươi thật sự là lừa gạt, cho dù không muốn đưa dương vật của Nguyệt Nhi cho chúng ta, cũng phải tìm một lý do tốt hơn. Ví dụ như mẹ chưa đủ thoải mái, muốn Nguyệt Nhi đụ ngươi một lúc hay gì đó. Nếu không tự mình dùng hoặc đưa cho chúng ta thì sao đây?" 

Trần Linh Vi trong tiềm thức đã hình thành tâm lý đà điểu vì quá nhút nhát, nhưng khi cô con gái út nói ra điều này, cô lại biến thành kẻ bắt nạt và không chịu buông con cặc to của cháu trai mình ra, điều này càng khiến cô thêm ngượng ngùng.

Tuy bà không có ý kiến ​​độc lập, giao mọi việc gia đình cho con gái, cũng không ra dáng người đứng đầu gia đình chút nào, nhưng dù sao bà cũng không phải là người dễ bảo như Trần Dung, bà vẫn có tính tình nóng nảy.

Lúc này, con gái, cháu gái và những người khác cố tình trêu chọc bà, nói những lời khiến bà vô cùng xấu hổ. Điều này khiến cô vô cùng xấu hổ và đột nhiên trở nên nổi loạn. Cô quay người bỏ Vương Duyệt ra, chỉ vào con cặc to lớn vừa rút ra khỏi âm hộ của cô, vẫn còn đầy dịch của chính cô, nói: "Dùng đi, dùng đi, dùng đi, dùng nó để đụ chết con điếm nhỏ các ngươi!" 

Nhưng nói đến độ cứng cỏi thì cô không thể so sánh được với Vương Ngữ Diêu. Vương Ngữ Dao cười nói: "Yue'er là một đứa trẻ ngoan, hiếu thảo với người lớn và yêu quý biểu muội của mình. Làm sao cô ta có thể bằng lòng đụ chúng ta đến chết? Điều tối đa mà cô ta có thể làm chỉ là đụ chúng ta cho đến khi chúng ta giống như ngươi, biến chúng ta thành một con điếm."

Mặt Trần Linh Vệ lại đỏ bừng. Cô ấy thực sự đã nói điều này, nhưng bây giờ cô ấy đã thoải mái hơn một chút. Dù nhút nhát nhưng cô không còn hành động như một con đà điểu nữa. Ngược lại, cô khịt mũi nói: "Anh không cần phải cười nhạo tôi, tôi không tin bị anh ta làm tình sẽ không dâm đãng!"

Đến lúc này, cô làm sao không hiểu rằng ngoài mình ra, những người khác trong gia đình có thể đều đã có quan hệ tình cảm với Vương Duyệt, và cô, người đứng đầu gia tộc, là người cuối cùng.

Và họ đã thảo luận về vấn đề này hàng ngày trong vài ngày qua. Rõ ràng họ đang giăng bẫy để mình rơi vào.

Tuy nhiên, cô không trách Tô Mộng Vân và những người khác về việc này. Ngược lại, cô cảm thấy họ có ý tốt, bởi vì chết tiệt Vương Duyệt thật thoải mái. 

"Bây giờ đừng nói chuyện nữa, hãy bàn xem ai đến trước. Con cặc to của tôi đã sừng sỏ rồi!" Vương Việt ngắt lời. 

Vào lúc này, anh ta dường như đã đạt được một thành tựu mới: anh ta đã bắt được tất cả phụ nữ trong tộc của mẹ mình, và anh ta sắp hoàn thành kỳ tích một chọi bảy trong phòng ngủ của bà nội, trên giường của bà. 

Điều này khiến Vương Việt hưng phấn không thể tả.

Họ dường như đã thảo luận về mệnh lệnh trước đó và không cần phải nói gì cả. Tô Kiều Kiều là người đầu tiên nhảy lên giường, nằm ở đó, nâng mông nhỏ lên, háo hức nói: "Tôi, tôi, tôi, anh họ, đụ tôi trước đi!"

Vương Việt đi đến phía sau anh họ, dang rộng hai chân, ngồi xổm xuống như bước zama, đặt cặc của mình vào âm hộ nhỏ của cô rồi từ từ đưa vào. 

Trần Linh Vi không khỏi trợn tròn đôi mắt xinh đẹp nhìn cảnh tượng này. 

Sự tương phản quá lớn giữa con cặc to lớn của cháu trai và thân hình nhỏ nhắn của cháu gái khiến người ta lo lắng rằng nếu Vương Việt tiến vào sâu hơn, cơ thể nhỏ nhắn của Tô Kiều Kiều sẽ bị kéo dài ra làm đôi.

Nhưng loại lo lắng này là không cần thiết. Trần Linh Vi tận mắt chứng kiến ​​con cặc to lớn tiếp tục xâm nhập sâu vào âm hộ nhỏ cho đến khi chạm tới gốc. 

Bà ngay lập tức bị sốc - làm sao thân hình nhỏ bé của cháu gái bà lại có thể phù hợp với một con cặc to lớn như cháu trai bà? 

Từ sáng đến chiều, con cặc to của cháu trai đã được nhét vào âm hộ của cô gần ba tiếng đồng hồ, nhưng từ đầu đến cuối có một phần lộ ra ngoài, cô không thể nhét hết vào trong. Cô cảm thấy hơi tiếc nuối vì điều này.

Bây giờ tôi đã tận mắt chứng kiến ​​rằng âm hộ nhỏ bé của cháu gái tôi có thể chứa toàn bộ con cặc. 

Chẳng phải chỉ có Yue'er là có năng khiếu, mà cả Jiaojiao nữa sao? Dương vật của Yue'er tự nhiên lớn hơn của những người đàn ông khác, và âm hộ của Jiaojiao tự nhiên sâu hơn của phụ nữ khác?

Nhìn Tô Mộng Vân và những người khác, họ đều có vẻ không ngạc nhiên. Cuối cùng bọn họ nhịn không được hỏi: "Kiều Kiều, âm hộ của ngươi sâu như vậy sao? Lại có thể để cho biểu muội của ngươi xuyên vào hết." 

Cái lồn nhỏ của Tô Giao Giao đã bị con cặc lớn của chị họ lấp đầy hoàn toàn, quy đầu của cô ấy được đẩy vào tử cung. Cô cảm thấy toàn thân rất dễ chịu. Khi nghe câu hỏi của bà, cô thản nhiên trả lời: "Không, anh họ của tôi nói rằng vì dáng người của tôi nên lồn của tôi tương đối nông."

"Có phải vậy không?" Trần Linh Vệ nhìn Vương Việt.

Vương Duyệt bắt đầu thọc tới lui vào âm hộ của anh họ mình và nói: "Đúng vậy, Kiều Kiều vẫn còn nhỏ, âm hộ của cô ấy không sâu bằng của bà ngoại."

"Vậy tại sao cậu lại đi vào trong?" Trần Linh Vi ngạc nhiên hỏi, không quan tâm rằng bà đang xấu hổ vì cháu trai so sánh âm hộ của bà với cháu gái. 

"Bởi vì anh họ của tôi đã nhét cặc của anh ấy vào tử cung của tôi." Tô Giao Giao thay Vương Nguyệt trả lời, rồi thúc giục: "Anh ơi, anh nhanh lên đụ cô ấy mạnh hơn đi. Anh nuốt cô ấy từ từ như thế này sẽ khiến cô ấy khó chịu muốn chết."

"Thật sự đã được đưa vào tử cung? Cô có chịu nổi không?" Trần Linh Vi tuy lớn tuổi hơn nhưng cô ấy không có nhiều kinh nghiệm trong việc làm tình với âm hộ và cũng không hiểu biết nhiều như Hoàng Nguyệt Hương nên đây là lần đầu tiên cô ấy nghe nói rằng khi làm tình với âm hộ của cô ấy, bạn có thể đưa trực tiếp cặc của mình vào tử cung.

"Tôi có thể chịu đựng được, như vậy sẽ thoải mái hơn." Tô Giao Giao nói với một nụ cười trên khuôn mặt, bởi vì lúc này Vương Nguyệt đã bắt đầu thúc đẩy mạnh mẽ, đụ vào cái lồn nhỏ của cô một cách vô cùng khoái cảm. 

Trần Linh Vệ lại chuyển lực chú ý tới Tô Mộng Vân đám người: "Các ngươi cũng biết?"

“Ừ, tất cả chúng tôi đều đã thử nó.” Tô Mộng Thanh cười nói: "Đưa con cặc lớn của Yue'er trực tiếp vào trong bụng mẹ thoải mái hơn nhiều so với việc chỉ đút vào âm hộ. Mỗi lần đút vào âm hộ của mình, nếu anh ấy không nhét hết vào trong, tôi cũng không thấy thỏa mãn."

"Đúng vậy." Trần Linh Vệ lại nhìn Vương Nguyệt, trong mắt có chút oán hận: "Con à, tình yêu của bà nội dành cho con thật sự là vô ích."

"Bà không phải sợ bà chịu không nổi sao? Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của chúng ta." Vương Nguyệt mỉm cười nói với bà nội trong khi đụ vào lồn anh họ mình.

Tô Mộng Vân cười nói: "Không có gì đáng chê trách, lần sau đụ cái lồn của ta, trực tiếp nhét vào trong bụng bà nội ngươi là được." 

"Vậy thì ổn định rồi, lần sau nhất định phải để bà ngoại thử cảm giác đưa vào tử cung là như thế nào." Trần Linh Vệ vừa nói xong liền sững sờ.

Chúa ơi, bạn đang nói về cái quái gì vậy? Bàn luận lần sau làm sao để cháu trai đụ mình trước mặt nhiều đàn em như vậy có phải là điên không? 

Tuy nhiên, mặc dù về mặt trí tuệ tôi cảm thấy mình điên rồ, nhưng về mặt cảm xúc, tôi không cảm thấy khó xử chút nào, như thể đó là điều phải vậy. 

Và xét đến phản ứng của Tô Mộng Vân và những người khác, có vẻ như mọi thứ đều được coi là đương nhiên. 

Trần Linh Vi đột nhiên cảm thấy điều này là tốt. Nó ấm áp và cuồng nhiệt, đồng thời cô cũng có thể đạt được sự thỏa mãn tột độ về mặt thể chất. Nó giống như giết hai con chim bằng một hòn đá. 

Sau đó, gia đình đặc biệt tám người này bắt đầu trò chuyện mà không có nội dung cụ thể nào. Họ nói về mọi thứ nảy ra trong đầu. 

Nhưng điều này không ảnh hưởng đến niềm đam mê làm tình mà tôi cảm thấy một sự thoải mái khác hẳn với bầu không khí thoải mái này. 

Vương Nguyệt luôn có một ý tưởng "tuyệt vời", đó là sau khi chiếm được hết phụ nữ trong gia đình, anh sẽ tìm cách dung hòa hoàn hảo niềm đam mê vào cuộc sống hàng ngày của mình. 

Khi đó, hãy để tất cả những người phụ nữ bạn yêu thương được sống cùng nhau, ai cũng có thể muốn làm gì thì làm. Chỉ cần có tâm trạng thì bất kể họ đang làm gì, khi nào, ở đâu, họ đều có thể nhảy vào và gặp khó khăn. 

Thỉnh thoảng, chúng tôi tổ chức thêm một số trò chơi thú vị hơn như tương tác giữa cha mẹ và con cái, mẹ con cùng bay, mẹ chồng con dâu ngủ chung giường, quan hệ tình dục tập thể ba thế hệ, v.v. Đơn giản là một ngày như cổ tích! 

Hôm nay, sự chiều chuộng của gia đình bà ngoại khiến ham muốn của anh càng mạnh mẽ hơn. 

Họ trò chuyện và làm tình như vậy cho đến khi màn đêm buông xuống. Cô, cô, cô, anh họ, em họ đều được Vương Việt cho ăn. 

Nhưng họ vẫn còn việc chưa làm xong và không muốn để Vương Duyệt rời đi. 

"Nguyệt Nhi, hôm nay ngươi không đưa vào tử cung của bà ngoại, ngươi làm việc chưa đủ, ngươi không nên đền bù cho bà sao?" Tô Mộng Vân cười hỏi. 

"Chúng ta nên bồi thường, nhưng bằng cách nào?" Vương Việt hỏi. 

Tô Mộng Vân nói: "Cái này dễ xử lý, bà nội ngươi không phải muốn ngươi nhét cặc của ngươi vào trong âm hộ của bà ta để ngủ sao? Bây giờ không có ngủ trưa, nhưng ngươi nhất định có thể cho nàng ngủ một giấc cả đêm."

"Có ổn không?" Vương Việt nhìn bà ngoại rồi hỏi. 

Đầu tiên, bản thân Trần Linh Vi bị đụ trong vài giờ, sau đó nhìn Tô Mộng Vân và những người khác bị Vương Duyệt đụ trong vài giờ, nhưng cô ấy vẫn hơi đỏ mặt khi nói về điều này. 

Tuy nhiên, niềm khao khát con cặc to lớn của cháu trai đã vượt qua sự ngượng ngùng của ông, ông lập tức đỏ mặt gật đầu. 

Sau đó, Vương Nguyệt nói: "Tuy nhiên, tôi phải báo cáo với mẹ tôi mỗi đêm. Bà nội, xin hãy giúp tôi xin phép bà."

“Sao thế, tối nào cậu cũng ngủ với mẹ à?” Trần Linh Vệ tò mò hỏi.

"Đúng." Vương Nhạc gật đầu. 

“Vậy là cậu cũng đụ mẹ cậu à?” Trần Linh Vệ kêu lên một tiếng, cảm thấy đứa nhỏ này quá nghịch ngợm. Anh ta đã đụ dì, dì, anh em họ, bà nội, bà ngoại và thậm chí cả mẹ ruột của mình. Trên đời này có người phụ nữ nào mà anh không dám làm tình không? 

Vương Duyệt lắc đầu nói: "Vẫn chưa. Mẹ tôi vẫn không đồng ý cho tôi đụ mẹ, nên ngày nào tôi cũng chỉ xoa cặc của mình vào âm hộ của bà ấy. Nhưng một ngày nào đó, cô ấy sẽ cùng anh và trở thành người phụ nữ của tôi."

Trần Linh Vi bất đắc dĩ nói: “Ta và bà nội ngươi đã làm cái quái gì mà có được một đứa cháu trai như ngươi?”

"Đó không phải là phạm tội, mà là tích lũy phước lành." Vương Duyệt Thiên cười không biết xấu hổ: "Kiếp trước ngươi tích lũy quá nhiều phúc khí, cho nên mới có một con cháu chung như ta, để ta dùng cặc của mình để tôn vinh ngươi, trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới."

Mặc dù Vương Việt đã nói ra điều gì đó vô liêm sỉ nhưng trong lòng Trần Linh Vệ vẫn đồng tình với lời nói của anh. Có Vương Duyệt là cháu trai, nàng và Lưu Nhược Thạch sẽ thật sự tận hưởng mọi hạnh phúc trên đời đến hết cuộc đời. 

Sau đó, dưới sự thúc giục của Vương Duyệt, Trần Linh Vệ bấm số của Tô Mộng Nghiên. 

"Mẹ, sao mẹ tìm con muộn thế?" Giọng nói của Tô Mộng Nghiên rất nhanh truyền đến. 

"Yan'er, để tôi nói cho bạn biết, Yue'er..." Trần Linh Vi mới nói được nửa chừng thì đột nhiên phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Hóa ra là trong khi bà nội đang nói chuyện điện thoại với mẹ thì Vương Nguyệt, một cậu bé hư đã thực sự nhấc một chân của bà lên và thọc cặc của mình vào âm hộ đầy đặn của bà. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tô Mộng Nghiên nhịn không được hỏi. 

Khi cô đang nói chuyện điện thoại với con gái, con trai của con gái cô đã ngắt lời cô, điều này khiến Trần Linh Vi cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

May mắn thay, sau buổi chiều hôm nay, trái tim cô đã vững vàng hơn rất nhiều. Cô ấy lập tức điều chỉnh lại nói: "Không có gì đâu. Kiều Kiều đang gây rắc rối với tôi. Kiều Kiều, bà nội đang nói chuyện với dì Diên Nhi của con. Bây giờ đừng gây rắc rối nữa."

"Ồ, vậy thì tôi sẽ gây rắc rối với anh họ của tôi." Tô Kiều Kiều đồng ý hợp tác. 

Mặc dù Tô Mộng Nghiên cảm thấy giọng điệu trong tiếng khóc ngọt ngào của mẹ có chút không đúng, nhưng cô cũng không suy nghĩ nhiều. 

Là một người mẹ, không ai có thể nghĩ đến điều xấu xa ở con trai mình, ngay cả khi con trai suốt ngày chỉ nghĩ đến việc làm tình với mẹ, một người mẹ. 

Huống chi có Tô Kiều Kiều ở đây, Tô Mộng Nghiên sẽ không hoài nghi giữa con trai mình và mẹ cô có chuyện gì. 

Sau khi hai mẹ con nói vài câu thì cúp máy. 

Trần Linh Vi nhịn không được nịnh nọt nói: "Tiểu tiểu ác nhân, may mắn là ta phản ứng nhanh, nếu không mẹ ngươi sẽ phát hiện, ta xem ngươi sẽ làm gì!"

"Biết thì biết thôi. Dù sao sớm muộn gì cô ấy cũng phải cho cô ấy biết." Vương Nhạc cười lạnh. 

Tô Mộng Thanh, người hiểu rõ nhất về Vương Nguyệt, trợn mắt nhìn anh và nói: "Tôi nghĩ anh chỉ đơn giản là tận hưởng cảm giác phấn khích khi hai mẹ con cùng bay trong trang phục ngụy trang."

"Ừ, dì hiểu ý tôi." Sắc mặt Vương Nhạc không bình thường. Thay vì che đậy, anh thẳng thắn thừa nhận: “So với việc này qua máy truyền tin, tôi hy vọng mẹ tôi có thể tận mắt chứng kiến ​​con trai nhét cặc của mình vào âm hộ mẹ”.

Tô Mộng Thanh cũng cười: “Vậy ngươi phải cố gắng lên, lúc ta hạ mẹ ngươi xuống, bà ta cũng sẽ để bà ta nhìn ngươi nhét cặc của ngươi vào trong âm hộ của mẹ ngươi.”

Mọi người bật cười, rồi cùng nhau rời đi, để lại Vương Duyệt cùng Trần Linh Vệ một mình. Đây có thể coi là dấu hiệu của lòng hiếu thảo với tư cách là con gái, con dâu, cháu gái. 

Đêm đó, con cặc không bao giờ được rút ra khỏi âm hộ hấp tuyệt vời của bà ngoại mà chỉ nằm trong âm đạo của bà chứ không đi vào tử cung từng sinh ra mẹ bà. 

Vì ham muốn của bà đã cạn kiệt nên bà không cảm thấy thích thú lắm nếu đưa vào lúc này. Thà để lần sau để bà được hưởng lòng hiếu thảo sâu sắc nhất của cháu trai mình. 

Buổi sáng của người thứ hai, Vương Duyệt ăn sáng ở nhà Tô, sau khi đút cho mỗi bà nội và dì một bữa tinh dịch thơm ngon, rời khỏi nhà Tô, trở về phủ Vương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 gặp mặt trên thuyền

Thời gian trôi qua từng ngày. Trong hai ngày tiếp theo, Vương Việt làm hài lòng tất cả phụ nữ trong nhà mà không nói với mẹ. Đồng thời, anh đương nhiên không quên mẹ vợ Linh Tuyết Yến và chị cả Trần Trần. 

Rốt cuộc không biết muốn đi Thiên Hải phải mất bao lâu. Làm hài lòng họ trước khi rời đi ít nhất sẽ giúp cơ thể họ không nhớ nhung bản thân quá nhiều trong những ngày đầu. 

Còn nỗi khao khát trong lòng thì tôi không thể làm gì được. Suy cho cùng, chuyến đi Thiên Hải này không chỉ để cho vui, tôi không thể mang bọn họ theo được. 

Sáng sớm ngày thứ ba, Vương Nhạc, người đã nhận được thanh kiếm mới từ Yến Phương Phi, lên đường cùng Trương Hồng, Lý Cương và Vũ Lý. 

Lần này tới Thiên Hải, họ chọn phà. Không phải Vương Nguyệt không muốn bay đến đó nhanh nhất có thể bằng máy bay, nhưng không có chuyến bay dân sự nào từ Jinling đến Tianhai. Chỉ có máy bay của lực lượng chiến binh mới có thể vượt qua. Họ cần phải che giấu danh tính của mình nên đương nhiên họ không thể thu hút sự chú ý bằng cách bay. 

Về phần sự an toàn của gia đình sau khi rời đi, anh không cần phải lo lắng, bởi vì bên ngoài Jinling có lực lượng rất nghi ngờ là do dì hai của anh phái đến để bảo vệ anh, còn bên trong, sau hai ngày vất vả của anh, những người phụ nữ lớn tuổi hơn anh đều đã tiến tới trạng thái trở về với sự thật. 

Với thực lực như vậy, bất kỳ ai ở Kim Lăng đều gần như bất khả chiến bại, huống chi là hơn mười người. 

Vương Nguyệt và những người khác đang đi trên một con tàu du lịch lớn, lớn hơn rất nhiều so với chiếc siêu du thuyền mà anh đi lần trước, với chiều dài hơn một nghìn mét, giống như một ngôi làng nhỏ. 

Vừa lên thuyền, Vương Việt tách khỏi Trương Hồng và ba người còn lại. Mặc dù ông đã dạy nghệ thuật cải trang cho Trương Hồng và Lý Cương, nhưng ngoại hình của họ bây giờ rất khác so với trước đây. Tuy nhiên, dáng người của Lý Cương quá bắt mắt và có thể dễ dàng nhận ra. Nếu anh ở lại với họ, sẽ rất khó thoát khỏi họ sau khi nhà họ Trương bị tiêu diệt. 

Lúc này, Vương Việt đã thay đổi bộ dáng mà mình đã thiết lập trước đó. Anh ta trông giống như một thanh niên cận thị ở độ tuổi đôi mươi. Anh ấy rất bình thường và không thể tìm thấy trong đám đông. 

Lúc này đang là đầu tháng bảy, vừa đúng lúc trường nghỉ hè nên trên thuyền có rất nhiều người. Một số người đến Thiên Hải để đón con đang học ở đó, một số đưa con đến Thiên Hải vui chơi và khám phá thế giới trong kỳ nghỉ, và một số là sinh viên Thiên Hải đang học ở Jinling về nhà nghỉ lễ. 

Hầu hết những sinh viên này học chuyên ngành y học và nghiên cứu khoa học khác nhau. Mục đích thực sự của họ khi đến Jinling để học không phải là trường đại học mà họ theo học, mà là nữ thần huyền thoại Miêu Thanh Loan và công nghệ mạnh mẽ nhất Yến Phương Phi. 

Hai cô gái này đều được nhiều người biết đến và có thể nói là hai dấu hiệu sống của Jinling. 

Tuy nhiên, khi những sinh viên từ nơi khác đến, họ đều hét lên rằng họ đã bị lừa, bởi vì Miêu Thanh Loan và Yến Phương Phi mặc dù đang đến thăm các giáo sư ở một số trường đại học nhưng gần đây họ chưa bao giờ dạy một bài học nào cho sinh viên ở bất kỳ trường nào. 

Con tàu du lịch rời bến cảng và trôi đi. 

Vương Duyệt ngồi trong một quán ăn nhỏ bên rìa sân chơi trẻ em, bình tĩnh quan sát ba người phụ nữ. 

Ba người phụ nữ lẽ ra phải có quan hệ họ hàng với mẹ con. Mẹ khoảng ba mươi tuổi, tóc dài vừa phải, rất xinh đẹp. Thậm chí, theo tiêu chuẩn chấm điểm của Vương Nguyệt, cô ấy có ngoại hình đạt hơn 90 điểm, đặc biệt là một đôi mắt to. Cô ấy rất thông minh. Cô ăn mặc trang trọng hơn, có lớp lót màu trắng, bộ vest nửa tay màu đen có ve nhỏ, một chiếc quần dài ống thẳng màu đen và một đôi giày da nửa cao gót màu đen. Cả người trông thon gọn và có vẻ ngoài rất có năng lực. 

Anh ta cao khoảng 1,7 mét, mặt trước sau đầy đặn, ngực to và mông rộng. Chỉ cần đứng lặng lẽ ở đó, anh đã có một sức hấp dẫn vừa quyến rũ vừa tội lỗi. 

Nhưng hai cô con gái là cặp song sinh, có ngoại hình giống hệt nhau. Giống như mẹ, cả hai đều có đôi mắt to. Vì xinh đẹp và dễ thương nên họ có hai bím tóc đuôi ngựa giống nhau và cùng mặc một chiếc váy trắng kiểu lolita, khiến không thể phân biệt được cái nào là cái nào. 

Nhìn thấy bọn họ, Vương Duyệt không khỏi nghĩ tới hai người biểu muội của mình. 

Hai cô gái nhìn qua đều mười ba, mười bốn tuổi, căn bản không coi là trẻ con nhưng lại chơi đùa rất vui vẻ ở sân chơi trẻ em. Rõ ràng, họ hiếm khi đến những nơi như vậy. 

Vương Nguyệt chú ý đến họ không phải vì vẻ đẹp của họ, cũng không phải vì vẻ gợi cảm trưởng thành của mẹ hay sự ngây thơ, dễ thương của con gái. Suy cho cùng, trong gia đình anh cũng có những phong cách này, và họ cũng không thua kém gì ba người họ. 

Sở dĩ anh bị chúng thu hút là vì khi Vương Duyệt nhìn thấy cặp song sinh dễ thương, anh có cảm giác thân mật khó tả giống như khi nhìn thấy nữ cảnh sát xinh đẹp Tân Tiểu Tiểu. 

Khi đối mặt với Tân Tiểu Tiểu trước đây, Vương Nguyệt nghĩ rằng đó là vì anh ta dâm đãng và cảm thấy gần gũi với người phụ nữ xinh đẹp khi nhìn thấy cô ấy, nhưng bây giờ anh ta chắc chắn rằng không phải vậy. 

Vì xét về độ hấp dẫn thì bà mẹ trưởng thành, gợi cảm hấp dẫn hơn hẳn so với hai cô con gái trẻ nhưng tôi chỉ có cảm nhận như vậy về hai cô con gái nhỏ chứ không phải về bà mẹ.

Điều này khiến Vương Việt cảm thấy kỳ quái. Tình cờ trên thuyền không có việc gì làm nên anh dự định sẽ khám phá nó một cách cẩn thận. 

Vốn dĩ, với thực lực của Vương Duyệt, nếu hắn lặng lẽ quan sát một người, cho dù người bị quan sát cũng ở phàm giới, hắn cũng chưa chắc có thể phát hiện ra. 

Nhưng hai cô bé đang chơi đùa vui vẻ đã nhận thấy sự chú ý của anh. Một người trong số họ quay lại và mỉm cười ngọt ngào với anh. 

Tim Vương Việt đập thình thịch: Bọn họ làm sao phát hiện ra hắn? Chẳng lẽ hai cô bé chỉ mới mười ba, mười bốn tuổi này thực chất là hai cao thủ ẩn giấu của Nhân Giới? 

Tuy nhiên, ý tưởng này nhanh chóng bị Vương Việt ném ra khỏi đầu. Điều này thật quá nực cười. Trên thế giới này làm sao có thể có một cảnh giới biến hóa nhỏ như vậy? Ngoại trừ chính mình, ngay cả những thánh địa võ học đó cũng không thể tu luyện được. Bằng không, nhị di làm sao có thể chỉ phái hai vương quốc Quy Chân đến Kim Lăng để bí mật bảo vệ tam đại gia tộc? 

Vậy thì chỉ có một khả năng, đó là bọn họ không phát hiện ra điều gì, mà chỉ là cảm nhận được sự thân thiết giống như anh đối với bọn họ, cho nên bọn họ tự cười nhạo chính mình. 

Trong trường hợp này, không cần phải bí mật quan sát. Vương Duyệt lập tức đứng dậy, đi ra ngoài lan can, nhìn kỹ hai cô bé. 

Quả nhiên, khi nhìn thấy anh tới, cô bé mỉm cười với anh lập tức vẫy tay nói: “Anh ơi, anh có muốn đến chơi với em không?”

Vương Việt cười lắc đầu: “Đại ca không muốn chơi, ngươi có thể chơi.”

Nghe Vương Việt nói chuyện với con gái, thiếu nữ xinh đẹp thành thục bên cạnh quay đầu lại mỉm cười với anh. 

Vương Việt cũng cười đáp lại, sau đó lại đưa ánh mắt nhìn lại thiên đường trẻ em. 

Mặc dù bây giờ xung quanh anh có rất nhiều người đẹp nhưng khi nói đến việc tán gẫu với phụ nữ, anh lại không biết gì về điều đó. 

Nhưng vì điều này, thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành đã có cái nhìn khác về anh. 

Cuốn sách gợi ý rằng cô gái xinh đẹp trưởng thành này tên là Chu Diệc Phi. Cô ấy không chỉ đẹp nhất về ngoại hình và vóc dáng mà còn là một luật sư rất quyền lực. Cô cũng độc thân với hai cô con gái sinh đôi xinh đẹp nên xung quanh cô có vô số ong bướm điên cuồng. 

Một số người có đầu óc linh hoạt hơn đã không theo đuổi được cô nên đã để mắt tới hai cô con gái của cô, định đi đường vòng để lấy lòng các cô con gái trước, sau đó dùng chúng để tấn công mẹ của họ. 

Chỉ là hai cô con gái của bà tuy ngây thơ, giản dị nhưng lại có con mắt nhìn người rất sắc bén. Họ có thể chỉ cần nhìn thoáng qua là biết ai thực sự tốt với họ và ai tiếp cận họ có mục đích. 

Lúc này, họ thực sự đã chủ động chào một người lạ. Đây chắc chắn là lần đầu tiên nên cô không khỏi có chút tò mò về chàng trai có ngoại hình và dáng người cực kỳ bình thường này. 

Cường đối mặt với sự chủ động đề nghị của cô, nhưng chàng trai chỉ mỉm cười lịch sự và không hề có ý định lợi dụng cơ hội này để đến nói chuyện với cô. Chu Diệc Phi cảm thấy mình càng đặc biệt hơn. 

Tuy nhiên, cô không phải là kiểu phụ nữ ích kỷ, cho rằng “đàn ông theo đuổi cô thật phiền phức, còn đàn ông không theo đuổi cô thì rẻ tiền”. Đương nhiên, cô ấy sẽ không làm điều ngu ngốc đó là kiểm tra xem sức hấp dẫn của mình có suy giảm hay không. 

Tôi đã nghĩ rằng cuộc gặp gỡ này sẽ trôi qua dễ dàng như vậy. Từ nay chúng ta sẽ xa nhau và không còn cơ hội gặp lại nhau nữa.

Tuy nhiên, hai cô bé đã quá mệt mỏi khi vui chơi ở thiên đường. Sau khi đi ra, bọn họ chủ động chào Vương Duyệt Lai: "Anh, anh có thể tới ngồi cùng nhau được không?"

"Được rồi." Vương Duyệt vui vẻ đồng ý, anh cùng hai mẹ con tìm một bàn trong nhà hàng cho bốn người rồi ngồi xuống. Thiếu nữ xinh đẹp cùng con gái ngồi một bên, cô gái vừa nói chuyện với Vương Duyệt lại ngồi bên cạnh Vương Duyệt.

"Đại ca, ta tên Chu Bình Bình, đây là mẹ ta, đây là em gái ta Chu Đình Đình." Cô gái luôn rất chủ động giới thiệu gia đình ba người của mình rồi hỏi: “Đại ca, anh tên gì?”

"Bình Bình Đình Đình, tên của cô ấy quả thực đẹp như tên của cô ấy." Vương Duyệt khen ngợi nàng, sau đó nói: “Ta họ Vương, ta tên Thiết Trụ.”

Khi Vương Duyệt xướng tên, hai mẹ con không khỏi trợn tròn mắt ngạc nhiên: Đây là tên gì, bao nhiêu tuổi, tại sao còn có người gọi như vậy? 

Vương Duyệt mỉm cười nói: "Ta từ nhỏ bệnh tật yếu ớt, nhà ta sợ không nuôi được ta, nên ta đặt tên ta là Thiết Trụ, đây là một ý nghĩa rất hay."

"Anh Thiết Trụ, tên của anh chắc chắn là do cha anh đặt. Chị em tôi cũng do cha đặt." Chu Đình Đình nãy giờ vẫn im lặng đột nhiên lên tiếng, sau đó giọng điệu trầm xuống: "Bố rất yêu chúng ta, nhưng đã lâu rồi bố chưa về. Mẹ nói bố đã đi đến một nơi rất xa."

"Tingting!" Chu Diệc Phi không ngờ cô con gái nhỏ của mình lần đầu gặp mặt lại có cảm tình với người khác, điều này khiến cô vừa bất lực vừa ngạc nhiên. 

Hai cô con gái của cô tuy là song sinh nhưng lại có tính cách khác nhau. Cô con gái lớn vui vẻ và hướng ngoại nhưng cô con gái út lại nhút nhát hơn chị nhiều và thường ít nói. 

Nhưng nhận thức của cô ấy mạnh hơn chị gái mình, và đôi khi cô ấy có thể đại khái biết được người khác đang nghĩ gì trong nháy mắt. 

Hiện tại, Chu Đình Đình hoàn toàn không có chuẩn bị đối với chàng trai lần đầu tiên cô gặp này, điều này chứng tỏ cô đã coi anh như người thân của mình. 

Điều này thực sự kỳ lạ, bởi vì cho đến nay, ngoài cô, cha họ và chị gái Chu Bình Bình, chàng trai trẻ tên Thiết Trụ này là người đầu tiên được hưởng cách chữa trị này. 

Ngoại trừ hai chữ "số mệnh", Chu Diệc Phi thật sự không nghĩ ra lý do gì có thể giải thích sự dị thường của con gái mình. 

“Mẹ, đừng trách Đình Đình.” Chu Bình Bình nói: "Có lẽ cô ấy cho rằng anh Thiết Trụ rất tốt bụng nên mới nói với anh ấy điều này. Thực ra tôi cũng cảm thấy như vậy."

"Thật sự?" Vương Duyệt nói: "Ta cũng vậy, lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã cảm thấy ngươi giống như chị em ruột của ta, ngươi tốt bụng đến khó tả. Cho nên ta mới ở lại đây quan sát nhiều hơn, xem ta có sai hay không. Không ngờ ngươi cũng có cảm giác như vậy."

"Nhưng tại sao điều này lại xảy ra?" Chu Bình Bình không khỏi nhìn mẹ mình. Trong lòng cô, mẹ cô là người quyền lực nhất trên đời, trên đời này không có chuyện gì mà cô không biết. 

"Tôi nghĩ đây là định mệnh giữa các bạn." Chu Diệc Phi mơ hồ nói, trong lòng cảm thấy rất kỳ lạ. 

Cô cũng là người hiểu biết rộng rãi nên đương nhiên biết một số người thân có quan hệ huyết thống mật thiết sẽ có cảm giác này. Tuy nhiên, Vương Thiết Trụ và hai cô con gái thậm chí còn không thân thiết với nhau. 

Cô rất chắc chắn rằng trong ba đời cô không có họ hàng họ Vương, và cô cũng không có chút duyên dáng nào với Vương Thiết Trụ. 

Bên bố cô con gái cũng có họ hàng họ Vương nhưng chẳng giống nhau chút nào. Tên sai, tuổi không đúng, dung mạo càng kém hơn.

Vậy nên cô chỉ có thể gói gọn trong chữ "số phận". Suy cho cùng, một số người có sức hút với nhau một cách tự nhiên, và đây là lý do khiến họ “có cảm giác như bạn cũ ngay từ cái nhìn đầu tiên”. 

"Anh Thiết Trụ, anh cũng là người Jinling à?" Chu Bình Bình nhanh chóng tiếp nhận lời giải thích này. Dù sao cũng là mẹ cô nói nên cô càng thêm nhiệt tình với Vương Duyệt. 

"Không, tôi là thương nhân, tôi đi khắp thế giới, lần này chỉ đi ngang qua Kim Lăng, sau đó tới Thiên Hải làm ăn." Vương Nhạc lắc đầu. Anh ta đến Thiên Hải để làm một việc chấn động trời đất. Mặc dù anh ta sẽ thay đổi diện mạo và lấy một thân phận mới khi đến đó, nhưng sẽ không tốt nếu ai đó truy tìm tung tích của anh ta và sẽ liên lụy đến hai mẹ con, vì vậy anh ta chỉ đơn giản là bịa ra một lời nói dối. 

"Thiết Trụ ca ca đang kinh doanh? Thật tốt quá!" Sở Bình Bình vui vẻ nói: "Mẹ tôi là luật sư giỏi nhất ở Jinling. Nếu anh trai, anh ký hợp đồng với ai đó hoặc có vấn đề gì về pháp lý, anh có thể nhờ mẹ tôi giúp đỡ, anh sẽ không bao giờ bị lừa."

"Thật sao? Tôi không ngờ dì lại tốt như vậy." Vương Nguyên vẻ mặt kinh ngạc. Anh ấy không biết cách nói chuyện với phụ nữ, nhưng khi nói đến việc làm hài lòng phụ nữ, anh ấy là một chuyên gia. 

Quả nhiên, sau khi nghe được tiếng kêu của Vương Duyệt, trên mặt hai cô bé đều lộ ra vẻ đắc ý. Chu Bình Bình nói: “Tất nhiên, ai lại không biết về vận động viên đoạt huy chương vàng Chu Diệc Phi?”

Chu Diệc Phi có chút ngượng ngùng, không phải vì con gái khen ngợi mình. Cô rất tự tin vào nghề nghiệp của mình. Sở dĩ cô xấu hổ hoàn toàn là vì cách Vương Duyệt gọi cô. 

Tuổi trẻ này có chút lúng túng. Ông lớn hơn con gái hơn mười tuổi và trẻ hơn mình mười tuổi. Con gái của ông gọi ông là anh trai và ông gọi ông là dì là không thích hợp. Nhưng mặt khác, việc con gái gọi ông là chú và ông gọi mình là chị cả cũng không phù hợp. 

Là người đoạt huy chương vàng, Chu Diệc Phi luôn rất nghiêm khắc trong mọi việc, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc để họ gọi cô bằng bất cứ cách nào cô muốn. 

Người đoạt huy chương vàng Chu Diệc Phi có nổi tiếng không? 

Là người gốc Jinling, Vương Nguyệt cho biết anh chưa bao giờ nghe đến cái tên này.

Nhưng điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Suy cho cùng, địa vị của một chiến binh là siêu việt, đặc biệt là đối với những thế lực thống trị như ba gia tộc lớn Jinling. Không cần phải làm việc với luật sư chút nào. 

Mặt khác, mẹ vợ tương lai của anh, Linh Tuyết Yến, có thể biết Chu Đại Trang này. 

Sau đó, Vương Việt cùng hai mẹ con lại bắt đầu trò chuyện. 

Qua lời nói của hai cô bé, Vương Duyệt biết bọn họ nghỉ lễ đến Thiên Hải chơi. Chu Diệc Phi là một người phụ nữ rất dám nghĩ dám làm nhưng bà lại quan tâm đến con gái hơn là sự nghiệp. 

Đây là một người mẹ tốt.

Vương Duyệt không khỏi nghĩ đến mẹ mình, người cũng quý trọng con mình hơn bất cứ thứ gì khác. 

Sau đó anh phát hiện ra rằng ngay sau khi họ chia tay, anh đã nhớ mẹ mình. 

Người ta nói người đàn ông tốt có tham vọng về mọi mặt nhưng Vương Việt lại rất yêu thương gia đình. Có lẽ anh ấy không phải là một người đàn ông tốt. 

Từ động tác của hai mẹ con, Vương Việt có thể biết bọn họ không phải người bình thường. Mặc dù tu vi của họ không cao lắm nhưng họ chắc chắn là những chiến binh. 

Chẳng trách họ dám đến một nơi xa lạ và hỗn tạp như Thiên Hải mà không có người đàn ông nào đi cùng. 

Về phần cha của hai cô bé, Chu Diệc Phi không muốn nói thêm. Cô chỉ nói rằng anh đã đi đến một nơi rất xa và vẫn chưa quay lại. 

Với sự hồi sinh của năng lượng tinh thần và sự xuất hiện của các chiến binh, tốc độ tiến bộ khoa học và công nghệ quả thực đã chậm lại rất nhiều, nhưng so với hàng trăm năm trước, vẫn có những thay đổi đáng kể. Ví dụ, con tàu du lịch Vương Nguyệt và những người khác đang di chuyển không chỉ có kích thước lớn hơn mà còn nhanh hơn rất nhiều. Nó có thể so sánh với đường sắt cao tốc hàng trăm năm trước.

Từ Jinling đến Tianhai, tuyến đường thủy dài gần 10.000 km đã hoàn thành trong vòng chưa đầy hai ngày. 

Trong hai ngày qua, Vương Nguyệt đã đi cùng hai cô bé Chu Bình Bình và Chu Đình Đình, và tất nhiên còn có người mẹ trẻ xinh đẹp Chu Diệc Phi của họ. 

Với người đẹp bên cạnh và hai quả hồ trăn nhỏ, chuyến đi vốn nhàm chán lại trở nên thú vị hơn. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt chỉ vui vẻ và không có ý đồ xấu xa. Mặc dù ngoại hình và dáng người của Chu Diệc Phi đều ngang hàng với mẹ của Yến và những người khác, nhưng dù sao bà cũng là một phụ nữ đã có gia đình, nhìn rất yêu kiều. Vương Nguyệt vẫn rất nguyên tắc trong vấn đề này và sẽ không bao giờ phá hoại gia đình của người khác. 

Tất nhiên, ngoại trừ những người như Từ Yến Nhiên và Sở Khoát, bởi vì ngay từ đầu họ đã không phải là một cặp đôi yêu nhau nếu không bị anh phá hủy. 

Về phần hai cô bé Chu Bình Bình và Chu Đình Đình, bọn họ đã hơn nửa mười ba tuổi, quả thực phát triển rất tốt. Họ thậm chí còn có triển vọng hơn Vương Tân'er. Tuy nhiên, tính cách của họ quá đơn giản và tâm hồn họ giống như hai đứa trẻ. Vương Việt dù có hung ác đến đâu cũng không có chút suy nghĩ nào về bọn họ. 

Nhắc mới nhớ, Chu Diệc Phi đã bảo vệ hai cô con gái của mình rất tốt nên họ chưa bao giờ tiếp xúc với mặt tối. 

Đây thực ra không phải là một điều tốt, nhưng cũng may Chu Diệc Phi đã nhận ra điều này nên đã đưa họ đến Thiên Hải để ngắm nhìn thế giới trong kỳ nghỉ lễ. 

Khi xuống thuyền và nói lời tạm biệt, hai cô bé bật khóc và không nỡ rời xa Vương Duyệt. Cuối cùng, Chu Diệc Phi dùng một số biện pháp cưỡng chế mới lôi được bọn họ đi. 

Vương Nhạc cũng không cảm thấy nhiều lắm, bởi vì hắn không phải là một doanh nhân “lang thang”. Khi anh trở lại Jinling, sẽ có rất nhiều cơ hội gặp lại họ, thậm chí anh còn đưa họ về nhà sinh sống. 

Nhưng bây giờ, điều quan trọng là phải bận rộn với công việc kinh doanh. 

Trương Hồng và Lý Cương cũng gặp Vương Nguyệt, nhưng hai bên không nói chuyện, giả vờ như không biết nhau và trực tiếp chia tay tại bến tàu. 

Sau hai kiếp, Vương Duyệt lần đầu tiên đến Thiên Hải. Tuy nhiên, ngoại trừ những con người khác biệt, chiến binh cấp cao hơn và một số tòa nhà nổi bật, nó không khác nhiều so với Jinling, điều này khiến Vương Nguyệt không có bất kỳ mong muốn nào được tham quan khắp nơi. 

Sau khi lang thang trên một con phố ở Thiên Hải vài lần để chắc chắn rằng không có ai chú ý đến mình, Vương Duyệt rẽ vào một con hẻm vắng. Khi anh bước ra lần nữa, mọi thứ từ ngoại hình đến trang phục đều đã thay đổi. 

Lúc này, anh không đẹp trai như nguyên tác cũng không tầm thường như “Vương Thiết Trụ”. Thay vào đó, anh ta trông giống như một thanh niên nham hiểm với đôi mắt hẹp và chiếc mũi khoằm. Thoạt nhìn, anh ta không phải là người tốt. 

Kết hợp với bộ trang phục màu đen và khí chất lạnh lùng có chủ ý, anh ta toát ra một khí chất khiến người lạ tránh xa anh ta từ trên xuống dưới. 

Sau khi thay đổi hình ảnh, điểm dừng chân đầu tiên của Vương Nguyệt là chi nhánh Lingyunge của Tianhai. Anh ấy sẽ thử xem liệu mình có thể học được một số kỹ năng võ thuật cao cấp hơn không. 

Anh ta thậm chí còn chuẩn bị sẵn đồ để đổi võ công, đó là một số bảo bối mà anh ta lấy được từ Yến Phương Phi. 

Phương pháp khoa học công nghệ của Yến Phương Phi tốt hơn nhiều so với những gì thế giới bên ngoài biết về cô ấy, nhưng một số kết quả nghiên cứu của cô ấy quá tiên tiến và mạnh mẽ để ba gia tộc lớn có thể nắm bắt được, vì vậy Tô Mộng Vân đã yêu cầu cô ấy giữ bí mật và cất giữ tất cả trong kho. 

Yến Phương Phi không hề phản đối điều này. Điều cô thích thú chỉ là quá trình nghiên cứu chứ không phải vinh quang sau khi tạo ra thành quả nào đó. Sau khi có kết quả, cô hoàn toàn không quan tâm chúng được mang ra sản xuất hay giấu vào kho để ăn bụi. 

Thứ mà Vương Duyệt mang đến lần này là bộ phận kém cao cấp nhất trong nhà kho của cô. 

Yến Phương Phi đã nghiên cứu những thứ này gần mười năm, và bây giờ cô mới có cơ hội nhìn thấy ánh sáng ban ngày. Nếu là linh hồn, có lẽ cô ấy sẽ khóc vì phấn khích. 

Thiên Hải là một trong mười siêu thành phố hàng đầu của lãnh thổ loài người, chi nhánh Lingyunge ở đây ấn tượng hơn nhiều so với Jinling. 

Tuy nhiên, dịch vụ ở đây cũng giống như ở Jinling. Không có dấu hiệu bắt nạt. Vương Nhạc vừa bước vào, một thanh niên trông giống thư ký đã tiến tới chỗ anh. 

"Chào mừng bạn đến thăm. Bạn cần gì?" nhân viên bán hàng nhiệt tình nói. 

Vương Việt không lãng phí thời gian, nói thẳng vào vấn đề: "Tôi muốn mua một ít võ kỹ, càng cao cấp càng tốt, không biết nên chọn ở đâu?"

"Mua võ công? Mời đi theo ta." Đôi mắt của nhân viên bán hàng sáng lên, và anh ta đột nhiên nhiệt tình hơn trước. Vừa rồi hắn chỉ là nhiệt tình cách điệu dựa trên yêu cầu của Lăng Vân Các, nhưng bây giờ nó lại xuất phát từ trái tim hắn. Suy cho cùng, điều này có liên quan đến thành tích và tiền thưởng của anh ấy - võ thuật, tất cả đều có giá trị rất lớn. Cho dù là võ học cấp thấp nhất, giá trị của nó cũng không thể so sánh được với hàng hóa thông thường. 

Đi theo nhân viên bán hàng, Vương Duyệt đi thẳng vào thang máy lên tầng trên cùng. Đây là nơi bán vũ khí nóng lạnh cao cấp, võ thuật và thậm chí cả các kỹ thuật, bài tập bí mật và các vật phẩm cực kỳ quý giá khác. 

Người phụ trách tầng này là một ông già trông chừng sáu mươi, bảy mươi tuổi. Anh ta đeo một chiếc kính nhỏ và trông như một học giả già. 

"Hàn tiên sinh, vị tiên sinh này muốn mua võ công, cấp bậc càng cao càng tốt, xin mời xem qua." Người thư ký dẫn Vương Duyệt lên tiến lại gần vị học giả già và cung kính nói. 

“Càng cao cấp càng tốt?” Ông Han, một học giả già, nhìn Vương Nguyệt với vẻ thích thú và hỏi: "Thưa ông, ông họ gì?"

"Sao thế, nếu muốn mua đồ từ Linh Đông Các, còn cần phải kiểm tra thế hệ thứ ba sao?" Vương Duyệt lạnh lùng nói, mặc dù hắn cũng biết người ta chỉ tùy tiện hỏi, cho nên hắn chỉ cần tùy tiện đưa ra một cái tên, cho dù là giả tên cũng không sao cả. 

Nhưng vì hiện tại anh đang đóng một vai ảm đạm nên anh đương nhiên phải thể hiện vai diễn đó một cách trọn vẹn nhất. 

Ông Hàn bị Vương Duyệt mắng nhưng ông không quan tâm mà chỉ mỉm cười. 

Tuy nhiên, bên cạnh anh có hai thanh niên không thể chịu nổi nữa. Một người trong đó khinh thường nói: "Ngươi từ đâu tới, đồ nhà quê? Sao dám vô lễ với anh Hàn."

Một người khác thậm chí còn nói: "Chắc chắn bạn là một người giàu có mới đến từ nước nào đó. Bạn nghĩ rằng có thứ gì đó trong tay là tuyệt vời nên bạn đến Thiên Hải để giả vờ."

Vương Việt không khỏi âm thầm cau mày, đang suy nghĩ nên làm thế nào để đối phó với hai tên coi thường người khác bằng tính cách của mình. 

Nhưng hắn còn chưa kịp nói gì, Hàn tiên sinh đã cau mày nói: "Anh ấy nói đúng, Lăng Vân Các thật sự không nên hỏi chuyện khách nhân. Nếu hai người không có chuyện gì thì cứ việc đi."

Hai thiếu niên vỗ vó ngựa, không khỏi xấu hổ. Người lên tiếng đầu tiên nói: “Anh Hàn, chúng tôi chỉ trách anh thôi, anh ta là một người trẻ tuổi không tốt chút nào, dám nói chuyện với anh như vậy, anh có thể chịu được, còn chúng tôi thì không chịu nổi.”

"Khách hàng là thượng đế. Đây là quy tắc của Lingyunge của chúng tôi." Ông Han bình tĩnh nói: “Tôi chỉ là nhân viên của Lingyunge. Ông trời làm gì với tôi thì phải như vậy. Không cần người ngoài can thiệp”.

"Hàn tiên sinh, ngươi nói như vậy là sai rồi. Lingyunge và Trương gia của chúng ta dù sao cũng là đối tác. Chuyện của ngươi là chuyện của Trương gia chúng ta. Nếu có người không tôn trọng ngươi, đó là không tôn trọng Trương gia của chúng ta." Người thanh niên thứ hai lên tiếng trầm giọng nói, ánh mắt rất không thiện cảm nhìn Vương Việt. Chính cậu bé này đã làm anh trai mình xấu hổ!

Vương Việt âm thầm cười thầm trong lòng. Anh không ngờ mình sẽ gặp được người nhà họ Trương ngay khi đến Thiên Hải. Điều này thực sự ứng nghiệm câu nói “đường hẹp gặp nhau”. 

Về việc có phải là Trương gia hay không, Vương Nhạc không hề nghi ngờ, bởi vì ở Thiên Hải có thể có rất nhiều gia tộc họ Trương, nhưng người tự xưng là Trương gia một cách công khai và im lặng, đồng thời tuyên bố hợp tác với Lăng Vân Các, chỉ có thể là Trương gia. 

Điều này cũng giống như gia đình Kim Linh Vương. Ở Jinling, chỉ cần nhắc đến họ Vương thì chắc chắn là nhắc đến họ Vương của hắn. Đối với các họ Vương khác, trước họ sẽ có những tiền tố phù hợp với đặc điểm của họ, chẳng hạn như gia tộc Vương Kiếm Vàng Jinling, v.v. 

"Anh còn nói chúng ta chỉ là cộng sự, không phải cùng một nhà. Làm ơn, làm ơn." Ông Hàn nói nhẹ nhàng nhưng không hề coi trọng hai người nhà họ Trương chút nào. 

Hai thiếu niên nhà họ Trương có chút tức giận, nhưng sau khi bị ông Hàn liếc nhìn, họ lập tức tuyệt vọng bỏ đi. 

Vương Việt cũng bị sốc. Khi ông Han nhìn hai chàng trai trẻ nhà họ Zhang, ông ấy toát ra một nguồn năng lượng thực sự. Hóa ra họ là một người mạnh mẽ ở cõi phàm trần. 

Làm sao có thể không ngạc nhiên khi một người quản lý cửa hàng đơn thuần lại thực sự ở Cõi phàm? 

Tuy nhiên, sau khi nghĩ lại, Vương Việt lại cảm thấy nhẹ nhõm. Truyền thuyết về Lingyung Pavilion không hề yếu hơn sức mạnh của Thánh địa Wulin. Thiên Hải là một trong mười siêu thành phố hàng đầu. Trong chi nhánh của thành phố này, những vật có giá trị cấp cao nhất được quản lý. Nếu thực lực không đủ, e rằng thật sự không thể khống chế được tình thế. 

"Thưa ngài, tôi thực sự xin lỗi. Tôi sợ vì sự bốc đồng của mình sẽ gây rắc rối cho ngài." Sau khi hai người họ Trương rời đi, ông Hàn lấy lại bình tĩnh và lập tức xin lỗi Vương Nhạc. Anh ta rõ ràng hiểu thói quen đi tiểu của hai thanh niên nhà họ Trương và biết rằng rất có thể họ sẽ tức giận với vị khách trẻ vì chuyện đã xảy ra vào lúc này. 

Vương Việt không ngạc nhiên mà vui mừng. Anh đang tìm lý do nào đó để đối đầu với nhà họ Trương. Cơ hội này không đến sao? 

Tuy nhiên, anh lạnh lùng nói: “Không sao đâu, họ chỉ là hai chàng trai bảnh bao thôi. Tôi vẫn chưa coi trọng họ.”

"Hai người bọn họ đúng là ăn chơi, nhưng thế lực của Trương gia cũng không nên coi thường, hơn nữa hai người này đều là hậu duệ trực hệ của Trương gia." Hàn tiên sinh bất đắc dĩ nói: “Nếu không, mặc kệ hôm nay chúng ta thương vụ có hoàn thành hay không, ta cũng sẽ bố trí người bí mật hộ tống ngươi ra khỏi Thiên Hải, tuyệt đối sẽ không để bọn họ phát hiện.”

"Chuyện của tôi không cần lo lắng." Vương Nhạc lạnh lùng nói: “Nếu có võ công cường đại thì lấy ra xem xem. Tốt nhất là đạt cấp cao nhất trở lên.”

Anh Han không có ấn tượng tốt với chàng trai trẻ có tính tình lạnh lùng này. Anh chỉ muốn bù đắp lỗi lầm của mình. Hiện tại hắn không cảm kích, tự nhiên không còn ép buộc nữa, lập tức chuyển sang chế độ làm việc nói: “Ta vừa lúc ở đây có võ công cao cấp, không biết ngươi có thể đổi lấy thứ gì cho ta?”

"Cái này thì thế nào?" Vương Duyệt từ trong nhẫn không gian lấy ra một thứ trông giống như súng lục: "Một loại súng lục laze mới chưa từng xuất hiện trên thị trường. Mỗi phát bắn tương đương với một đòn toàn lực ở giai đoạn giữa của Trở Về Chân Lý. Tốc độ bắn là một giây một lần. Một lần sạc có thể bắn ra mười phát. Loại súng này, cùng với bản vẽ thiết kế, có thể xem bạn có thể đạt được trình độ võ công nào với nó."

Hàn tiên sinh nghe Vương Duyệt nói, đột nhiên sửng sốt, vội vàng hỏi: "Đây là sự thật sao?"

"Bạn có thể thử." Vương Nhạc thản nhiên đưa súng cho ông Hàn.

Thực tế, khi mới biết chuyện này, anh cũng bàng hoàng không kém anh Hàn. Trên thế giới có những vũ khí nóng tương đương với một đòn toàn lực ở giai đoạn giữa của Trở về Chân lý, thậm chí có những vũ khí có sức mạnh tương đương với giai đoạn cuối của Giai đoạn Trở về Sự thật. 

Chỉ là những vũ khí đó không chỉ có thể kích hoạt tối đa ba hoặc năm lần một lần mà còn có tốc độ bắn rất chậm. Phải mất ít nhất năm giây để bắn phát tiếp theo. 

Không có cách nào có thể so sánh loại vũ khí này với một phát bắn mỗi giây và mười phát liên tiếp. 

Và đây là một trong những điểm yếu hơn trong kết quả nghiên cứu của Yến Phương Phi. Trong nhà kho của căn cứ Su gia, thậm chí còn có một số vũ khí nhiệt có thể phát ra các đòn tấn công tương đương với vũ khí ở Cõi phàm. 

Tuy nhiên, vũ khí nhiệt không bằng sức mạnh thực sự. Dù nó có mạnh đến đâu thì cũng vô dụng trong tay những người thiếu sức mạnh. Rốt cuộc, những bậc thầy đó có thể khuất phục bạn trước khi bạn kịp bắn. 

Đó là lý do tại sao Tô Mộng Vân không tiết lộ những kết quả này mà chỉ làm một ít và giữ lại để sử dụng sau này. 

Đôi khi Vương Duyệt không khỏi thắc mắc, trong ba đại gia tộc ở Kim Lăng, nhà Trần có Thẩm Tư Anh, một trùm ẩn giấu cấp bảy của Guizhen Realm, còn nhà Tô có Yến Phương Phi, một siêu nhân tài công nghệ. Chẳng lẽ Vương gia cũng có con át chủ bài mà hắn không biết sao? 

Nhưng khả năng này khó có thể xảy ra, bởi vì nếu là sự thật, bà nội nhất định sẽ nói cho hắn biết. 

Hoặc có thể người ta nói, Vương Nhạc chính là con át chủ bài thực sự được ông trời an bài cho Vương gia. 

Sau khi anh Hàn lấy súng, anh ta lập tức lấy ra một vật hình mục tiêu từ dưới dãy kệ, đặt cách xa vài mét rồi giơ súng bắn mười phát vào mục tiêu biu~biu~biu~. 

"Quả nhiên, uy lực có thể so sánh với Trở Về Chân Cảnh trung giai, hơn nữa còn có thể bắn liên tục. Thật là một chuyện tốt!" Ông Hàn hào hứng nói: “Bức vẽ cũng là thật à?”

"Đương nhiên là ta đưa súng cho ngươi, trên bản vẽ có cần phải giả dối không?" Vương Việt hỏi. 

"Đó là sự thật." Ông Hàn gật đầu nói. Chỉ cần có vật thật, dù không có bản thiết kế, bạn vẫn có thể tạo ra hàng nhái thông qua nghiên cứu. Đặc biệt đối với một tổ chức như Lingyung Pavilion, vốn rất hùng mạnh về mặt quân sự và sức mạnh công nghệ thì điều đó không khó, nên không cần lo lắng về việc bản thiết kế do bên kia đưa ra là đúng hay sai. 

“Trong trường hợp đó, chúng ta hãy đưa ra một lời đề nghị. Tôi có thể đổi lấy những kỹ năng võ thuật nào?” Vương Việt không hiểu tỷ lệ trao đổi nên chỉ đơn giản yêu cầu đối phương đưa ra đề nghị. Lăng Vân Các đã thành lập hơn hai trăm năm, danh tiếng đáng tin cậy, không cần lo lắng bị đối phương lừa gạt. 

Hàn tiên sinh ngẫm nghĩ nói: “Một loại vũ khí nhiệt tốt như vậy, thừa đủ để thay thế một bộ võ công đỉnh cao địa cấp.”

"Vậy thì tốt nhất là lấy được võ kỹ cấp bậc tốt nhất." Vương Nhạc nói. Bây giờ anh ta cần một võ công cao cấp để đối phó với gia đình Zhang. Chỉ cần có được, hắn sẽ phải chịu một ít tổn thất. Dù sao Yến Phương Phi loại trình độ này sự tình cũng có không ít, căn bản không cần phải cảm thấy tiếc nuối.

Hàn tiên sinh có chút xấu hổ nói: “Tuy nhiên, hiện tại trong tay ta không có võ công đỉnh cao địa cấp, ta có một khẩu súng thiên cấp cấp thấp, nhưng giá trị của khẩu súng này không đủ để đổi.”

"Ồ? Bạn có võ công thiên cấp à?" Vương Duyệt đột nhiên trở nên hứng thú: “Vậy nếu tôi thêm một vật phẩm công nghệ khác có giá trị tương đương thì sao?”

"Và?" Hàn tiên sinh tuy biết rõ nhưng cũng không khỏi có chút choáng váng. Một lúc sau, anh nói tiếp: “Nếu thực sự có món đồ công nghệ có giá trị tương đương thì có thể trao đổi.”

"Được, đổi đi!" Vương Nguyệt nói và lấy ra một thứ khác từ chiếc nhẫn không gian, nhưng đó là máy theo dõi có thể đọc được DNA. Chỉ cần có thể lấy được một ít mô người của đối phương, chẳng hạn như tóc, cho vào máy theo dõi và đọc DNA, đối phương sẽ có thể ẩn nấp trong phạm vi trăm dặm.

Đương nhiên, nếu Vương Việt dám lấy thứ này ra, hắn tự nhiên sẽ có biện pháp đối phó. Anh ta không phải lo lắng về việc người khác lấy nó và sử dụng nó để theo dõi anh ta.

Ông Hàn không lấy đồ đó ngay, cũng không hỏi Vương Duyệt dùng để làm gì. Ngược lại hắn nói: "Lăng Vân Các từ trước đến nay là một đứa trẻ không lừa gạt, cho nên có một số chuyện trước hết phải làm rõ. Thiên cấp võ học chân chính, cho dù là hạ phẩm tự nhiên võ học, cũng có giá trị gấp mười lần địa cấp đỉnh cao võ học. Sở dĩ ta có thể đổi cho ngươi giá trị hơn gấp đôi, là bởi vì ta có nó." Bộ võ công thiên cấp thấp trong đó là phiên bản chưa hoàn chỉnh, chỉ có ba chiêu đầu tiên, võ kỹ này không dễ luyện. Nó đòi hỏi năng lượng thực sự của chiến binh ở mức độ thuần khiết cao. Cho dù một chiến binh bình thường có thể miễn cưỡng luyện tập nó, sức mạnh mà nó phát huy sẽ rất nhỏ, không bằng võ thuật hắc cấp. Theo suy luận của chúng tôi, cần ít nhất gấp mười lần độ thuần khiết của năng lượng thực sự của một chiến binh bình thường để có thể thực sự thành công. "

Đây không phải là điều anh đã chuẩn bị cho em sao?

Vương Việt trong lòng thầm vui mừng, nhưng ngoài mặt lại cau mày nói: "Có võ kỹ cấp thiên như vậy có ích lợi gì?"

Ông Hàn nhún vai nói: “Tình hình là vậy đó. Thay đổi hay không là quyền của bạn”.

"Dù sao thì đó cũng là một võ kỹ cấp thiên đường." Vương Duyệt tỏ vẻ kiên quyết, đưa thiết bị theo dõi trong tay cho ông Han cùng với bản vẽ sản xuất và giải thích mục đích của nó.

Ông Hàn lại ngạc nhiên và rất tò mò. Người thanh niên có vẻ ngoài mờ ám này từ đâu mà ra nhiều chuyện tốt như vậy?

Tuy nhiên, quy tắc của Lingyun Pavilion là không bao giờ hỏi về nguồn gốc hàng hóa, thậm chí anh ta còn hỏi tên của đối phương nhưng bị đối phương vặn lại, nên tự nhiên anh ta sẽ không tìm kiếm rắc rối nữa.

Sau khi nhận bản vẽ theo dõi và sản xuất, ông Han lấy ra cuốn bí thư võ công mà Vương Việt muốn như đã hứa.

So với cuốn “Gió mạnh cấp 8” được in trên giấy A4, cuốn sách bí mật này cao hơn rất nhiều. Đó là một cuốn sách nhỏ được làm bằng chất liệu đặc biệt không phải là vải hay giấy.

Cuốn sách rất mỏng, hiển nhiên chỉ có một nửa. Quả thực, như ông Hàn nói, đó là một phiên bản võ thuật chưa hoàn chỉnh.

Tuy nhiên, ngay cả phiên bản chưa hoàn thiện cũng có thể được đánh giá là cấp thấp. Nếu là phiên bản hoàn chỉnh thì chẳng phải nó còn mạnh hơn nữa sao? 

Vương Việt có chút hưng phấn cầm lấy tập tài liệu, nhìn bìa, không nói nên lời. 

“Chân Thần Gió?” Vương Việt sắc mặt cổ quái nói: "Ngươi đang đùa ta sao? Bạn vẫn còn Cloud Paid Palm và Tianshuang Fist ở đây chứ? Ngươi có Tam Tam Quy Nguyên Khí không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105: Phản công thành công

Ông Han dường như đã đoán trước được phản ứng của Vương Duyệt. Hắn khẽ mỉm cười nói: "Không biết ngươi nói có phải là sự thật hay không. Dù sao, đây chính là bộ võ công này khi lần đầu tiên từ bí cảnh lấy được."

"Vậy tại sao chỉ có ba chiêu đầu tiên, còn những chiêu còn lại thì sao?" Vương Việt hỏi lại. 

Hàn tiên sinh lắc đầu nói: "Ta không biết. Lúc ta lấy được bí thư này ở bí cảnh, trong đó chỉ có những thứ này. Ngay cả những phần sau này cũng có thể đã bị người ở bí cảnh khác lấy được. Dù sao Lăng Vân Các chúng ta cũng không có được những tin tức này."

"Được rồi." Vương Nhạc gật đầu, sau đó mở tập sách ra.

Tập sách này, bao gồm cả bìa, tổng cộng chỉ có mười trang. Ngoại trừ trang bìa, mỗi ba trang phía sau đều miêu tả một nước đi. Thậm chí còn không có nắp lưng. Hiển nhiên đây chính là bộ võ công nguyên bản này. 

Dù sao trò chơi này cũng không hoàn chỉnh, không có cách nào luyện tập, sao chép cũng không có giá trị gì, nhưng ta cũng không nguyện ý bán giá thấp. Mãi đến hôm nay tôi mới gặp được nạn nhân như vậy của Vương Nhạc. 

Bộ võ công này không chỉ có tên giống như trong truyện tranh hàng trăm năm trước mà các chiêu thức trong đó cũng giống hệt nhau. Ba chiêu đầu là: “bắt bóng trong gió”, “cỏ mạnh trong gió” và “gió bão”. 

Khi tu vi của anh ấy được nâng cao, sự hiểu biết về võ thuật của Vương Nguyệt cũng tăng lên nhanh chóng, vì vậy anh ấy không thể không phấn khích sau khi chỉ đọc sơ qua. 

Nếu như yêu cầu về độ tinh khiết của khí nguyên không cao đến mức không thể tu luyện được, e rằng bộ võ công này sẽ không bao giờ đến lượt hắn, đã bị cướp đi từ lâu, và giá cả ít nhất cũng phải gấp mười lần võ kỹ thiên cấp hạ phẩm thông thường. 

Bởi vì đây không chỉ là một bộ võ học mà là một môn võ thuật toàn diện tích hợp các kỹ năng nhẹ, bộ chân và đòn tấn công. 

Một trong những tính năng lớn nhất của nó là nhanh và mạnh mẽ. 

Điều quan trọng nhất là sức mạnh của bộ võ học này không có giới hạn trên. Giống như "Gió cấp tám" của Vương Việt, độ tinh khiết của Khí nguyên càng cao thì sức mạnh có thể phát huy càng lớn và tốc độ càng nhanh. 

Độ tinh khiết gấp mười lần của Tinh chất Khí mà ông Han đề cập chỉ là yêu cầu để bắt đầu. 

Với khí chất thuần khiết gấp bốn mươi lăm lần so với chiến binh bình thường, ít nhất anh ta có thể phát huy sức mạnh của bộ võ học Thiên cấp hạ cấp này thành sức mạnh của võ học Thiên cấp trung cấp, hoặc thậm chí là võ học Thiên cấp cao cấp. 

Đồng thời, bộ võ công này trùng khớp với quan niệm “giết tù tức thì” của Vương Việt. 

Tóm lại, bộ võ công mà người bình thường không có cách nào luyện tập này, đơn giản là được thiết kế riêng cho hắn. 

Trong lòng tuy mừng rỡ nhưng trên mặt Vương Duyệt lại lộ ra vẻ thất vọng hỏi: "Tôi có thể trả lại sản phẩm được không?"

"Tôi xin lỗi, một khi Kung Fu và các sản phẩm võ thuật được bán đi, chúng sẽ không được trả lại. Tuy nhiên, bộ võ thuật này có thể được cửa hàng của chúng tôi tái chế với giá cả hợp lý." Ông Hàn nói mà không cần suy nghĩ. Rõ ràng, đây không phải là lần đầu tiên anh làm điều này. 

Vương Việt có chút không nói nên lời, nhưng hắn có thể hiểu được. Suy cho cùng, anh ấy có thể ghi nhớ những thứ như võ thuật và võ thuật sau khi đọc chúng. Nếu anh ta có thể trả lại hàng thì thật lãng phí. 

Còn những người bị lừa thì không thể nói được gì. Rốt cuộc, ngay từ đầu họ đã nói rõ rằng người bình thường không thể luyện tập bộ môn võ thuật này. Người mua nó đã quá tự tin. Ai có thể đổ lỗi cho anh ta? 

Tuy nhiên, Lingyun Pavilion đã không đi đến cùng. Ít nhất bộ võ công này vẫn có thể tái chế được. 

Lúc này hắn cuối cùng cũng hiểu tại sao bộ võ công này vẫn chưa được sao chép. Suy cho cùng, ai lấy được sẽ chọn tái chế, không cần sao chép. 

Sau khi đọc qua một lần, nội dung võ học đã in sâu vào tâm trí Vương Việt. Giữ cuốn sách bí mật cũng không có ích gì, vì vậy anh ta hỏi: "Làm thế nào để tái chế nó?"

"Nó có thể đổi lấy võ kỹ cao cấp hoặc những hàng hóa khác có giá trị tương đương." Ông Hàn cho biết. 

Đen, tối quá! 

Bán với giá hai bộ võ kỹ địa cấp cao nhất, trong nháy mắt chỉ thu hồi được với giá một bộ võ kỹ cấp địa cấp cao nhất, bọn họ Lăng Vân Các kiếm được rất nhiều tiền. 

Tuy nhiên, dù có bất hạnh đến đâu thì những người nhận được Chân Phong Thần rất có thể sẽ chọn cách tái chế nó. Suy cho cùng, dù có luyện được hay không thì võ công cũng đã được ghi nhớ. Giữ cuốn sách bí mật trong tay họ chẳng có ích gì. Tốt hơn là thay thế nó bằng một bộ võ công cao cấp. 

Về cơ bản, đây là một âm mưu và mọi người không có lựa chọn nào khác ngoài việc phục tùng ngay cả khi họ biết mình đã bị lừa. 

Vương Việt không muốn cùng bọn hắn tranh đoạt, liền giả vờ bất lực nói: "Được rồi, tái chế chúng, đổi lấy võ công cao cấp."

“Vậy ngài cần loại kỹ năng võ thuật nào, thưa ngài?” Ông Hàn hỏi. Trong thâm tâm, hắn thực ra mắc nợ Vương Việt một điều gì đó, nhưng không phải vì hắn đã lừa gạt Vương Việt, mà là vì sự thiếu bình tĩnh trước đó có thể khiến chàng trai trẻ gặp rắc rối, nên hắn dự định sẽ bồi thường cho anh ta càng nhiều càng tốt trong thẩm quyền của mình.

"Có kỹ năng võ thuật nào như kiếm thuật không?" Vương Việt hỏi. Bây giờ anh ta có Fengshen Kicks để đá, và một bộ "Chấn động lòng bàn tay" cấp cao nhất của gia đình Zhang dành cho nắm đấm và lòng bàn tay. Hơn nữa hắn cũng không muốn từ bỏ gia tộc gãy ngọc chưởng, dự định đem cấp tám cường phong khái niệm đưa vào trong đó, cho nên hiện tại hắn thiếu một bộ vũ khí liên quan võ công. 

"Kỹ năng kiếm thuật? Vâng." Ông Han lập tức lấy ra một tập sách giấy từ giá sách bên cạnh và đưa cho Vương Duyệt. 

"Cửu đao tai họa không thể tha thứ?" Vương Nhạc nhìn tên võ học, cau mày hỏi: "Còn có cái gì sao?"

Henghuo, cái tên này quá khó chịu. 

"Vậy cậu nghĩ sao về bộ này?" Ông Han lấy ra một cuốn sách nhỏ khác trông tương tự và đưa cho Vương Nguyệt. 

“Cửu kiếm phi tai họa?” Vương Dược tò mò hỏi: "Tại sao tên của hai bộ võ học này lại giống nhau như vậy?"

"Bởi vì bọn hắn vốn là một bộ, sau khi kết hợp lại sẽ trở thành một bộ kiếm kỹ đỉnh cấp." Ông Hàn nói: “Nói chung, chúng tôi đóng gói và bán hai bộ võ công này với giá kiếm pháp đỉnh cao”.

Vương Việt làm sao có thể không hiểu, Hàn tiên sinh rõ ràng đang lợi dụng sơ hở để kiếm lợi cho mình, bởi vì giá trị của võ học cấp địa tốt nhất ít nhất gấp năm lần võ học cấp trên. Điều này tương đương với việc bán cho mình một bộ võ học địa cấp cao nhất với giá bằng hai bộ võ học địa cấp cao nhất. 

Từ góc nhìn này, người này khá tốt bụng. 

Tuy nhiên, doanh nhân cũng có một mặt xảo quyệt: Ở đây rõ ràng có một bộ võ công cấp địa cầu đỉnh cao, nhưng trước đó hắn đã nói không có chuyện đó. Rõ ràng là anh ta đang cố tình dụ dỗ mình mua một bộ chân Phong Thần cấp thiên cấp thấp. 

Từ Bắc Kinh đến Nam Kinh, thứ tôi mua không bằng thứ tôi bán. Người xưa không lừa dối tôi!

Trong lòng cảm thấy sâu sắc, Vương Nhạc lựa chọn đổi lấy Cửu Hoàn Kiếm, sau đó đổi một phát minh kém hơn lấy Cửu Tai Kiếm, đồng thời biết được từ ông Hàn tên thật của sự kết hợp của hai bộ kiếm pháp này - Kiếm Vận Xấu. 

Cái tên vẫn khó coi như vậy, nhưng Vương Nhạc vẫn rất hài lòng, bởi vì bộ kiếm kỹ xui xẻo này tuy là tốt nhất Địa cấp, nhưng bởi vì chiêu thức chỉ có công mà không có phòng thủ, uy lực của nó đã vượt quá phạm vi Địa cấp. Sau khi được luyện tập đến mức hoàn thiện, nó có thể phát huy sức mạnh gấp mười hai lần các đòn tấn công thông thường. 

Giao dịch đã hoàn tất và cả hai bên đều rất hài lòng. 

Đối với Lăng Vân Các, tương đương với việc bán một bộ võ kỹ địa cấp đỉnh cấp với giá hai bộ võ kỹ địa cấp đỉnh cao và một bộ võ kỹ địa cấp đỉnh cao;

Nhưng đối với Vương Nhạc, hắn mua một bộ võ kỹ địa cấp cực phẩm và một bộ võ kỹ thiên cấp hạ phẩm với giá như vậy, đáng giá từng xu. 

“Nếu có chuyện gì sau chân Fengshen, xin hãy thông báo cho tôi càng sớm càng tốt.” Vương Duyệt để lại thông tin liên lạc cho ông Hàn nhưng đó là số liên lạc nặc danh mà ông lấy được từ chợ đen. Sau khi Yến Phương Phi sửa đổi, anh ta có thể sử dụng máy liên lạc của chính mình để chuyển giao. 

Vương Nguyệt không chỉ có một con số như thế này mà còn có tới mười con số như vậy. Số anh để lại cho hai mẹ con Chu Diệc Phi là một số khác. 

Ngoại hình khác nhau và số lần liên lạc khác nhau có thể khiến danh tính của anh ta trở nên đa dạng hơn và việc ngụy trang của anh ta trở nên liền mạch hơn. 

Ông Han đã nhận được nhiều hơn một yêu cầu như vậy. Trên thực tế, khách hàng nào bị chân của Fengshen lừa đều đưa ra yêu cầu như vậy. Rốt cuộc, không ai biết sau khi hoàn thành bộ võ công này, yêu cầu huấn luyện có giảm bớt hay không. Nếu vậy thì lần này kẻ ngốc sẽ có lãi. 

Vì vậy, ông Hàn không hề nghi ngờ gì, lập tức ghi số điện thoại của Vương Duyệt. Về phần tên gọi, Vương Duyệt dùng từ "Nhiếp Phong" một cách không tốt - không phải ngươi dùng chân của Thần Gió lừa ta sao? Vậy thì tôi sẽ chỉ là Nhiếp Phong một lần thôi. 

Trong thang máy đi xuống tầng dưới, nhân viên đưa Vương Duyệt không khỏi kể cho Vương Duyệt vài chuyện về Hàn tiên sinh. 

Hóa ra ông Han, với tư cách là một trong những người đứng đầu chi nhánh Thiên Hải của Lingyun Pavilion, không chỉ có địa vị siêu việt mà còn có một cháu gái xuất sắc. Hai chàng trai nhà họ Trương là người cầu hôn cháu gái ông Hàn. Nếu không được nữ thần sủng ái, bọn họ dự định đi đường vòng tới gặp Hàn tiên sinh, hầu như ngày nào cũng dành thời gian ở tầng trên cùng của Lingyung Pavilion, điều này khiến Hàn tiên sinh chán ngán. Tuy nhiên, vì không muốn gây ra mâu thuẫn với nhà họ Trương nên anh không thể làm gì hai người đó. 

Cho nên hôm nay bị hai người kia cắt ngang, hắn mới cáu kỉnh như vậy. 

Lúc này Vương Duyệt mới hiểu ra, Hàn tiên sinh đã ngụy trang bán cho hắn một bộ võ công đỉnh cao với giá rẻ mạt, không phải vì hắn cảm thấy có lỗi vì đã lừa dối ai đó mà là vì điều này. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, đây có thể được coi là một người có nguyên tắc. 

Hơn nữa, Vương Việt cảm thấy lão nhân này chính là ngôi sao may mắn của mình. Anh ta cố tình lừa dối người khác nhưng lại có được một bộ võ công có thể sánh ngang với thiên cấp trung cấp, thậm chí còn mạnh hơn. Sự lừa dối vô ý đã tạo cơ hội cho anh đối phó với nhà họ Trương. 

Nếu lần nào chuyện này cũng xảy ra, Vương Duyệt thậm chí còn muốn hét lên với Hàn tiên sinh: Thôi, lừa tôi mạnh hơn nữa đi! 

Vừa rời khỏi Lăng Vân Các, Vương Duyệt liền phát hiện mình đang bị theo dõi. 

Không cần phải nói, đây nhất định là tác phẩm của hai thiếu niên nhà họ Trương. Suy cho cùng, với tình trạng hiện tại, anh chưa bao giờ tiếp xúc với người khác. 

Điều này khiến Vương Duyệt thầm than thở, thế lực quá mạnh thường sinh ra một số tên đần không có đầu óc, để bọn chúng hành động không chút đắn đo, thậm chí còn cho rằng chỉ có mình mình mới có thể thao túng người khác. 

Sau này nếu có con thì phải giáo dục chúng thật tốt. Muốn làm người xấu thì phải là người có đầu óc xấu. Ít nhất trước khi giao tiếp với ai đó, trước tiên bạn phải tìm hiểu thông tin chung về người đó. Nếu không, nếu bị đá vào tấm sắt, có thể sẽ mất đi mạng sống, còn nếu mất đi mạng sống thì dù sức mạnh đằng sau có mạnh đến đâu thì cũng có ích gì? 

Vương Nguyệt hứa với Trương Hồng rằng anh sẽ giữ lại những nhánh của gia tộc Zhang thân thiết với Trương Hồng. Nếu trực tiếp đột nhập vào Trương gia, tông gia nhất định sẽ dùng những nhánh đó làm bia đỡ đạn, điều này khiến hắn phải cảnh giác. 

Hơn nữa, việc đến sân nhà người khác đánh nhau cũng không tiện. Nếu ở đó có phục kích hoặc có vũ khí nhiệt mạnh nào đó với mười nghìn người thì rất dễ bị tổn thất. 

Vì vậy kế hoạch ban đầu của hắn là tìm cách gây ra chút rắc rối cho nhà họ Trương, báo động cho con rắn + dụ con rắn ra khỏi hang, dụ các thành viên chủ chốt của nhà họ Trương ra và giết từng người một. 

Hiện tại cơ hội đã đến, hắn không có lý do gì lại từ chối. Anh ta lập tức giả vờ như không biết gì và đi về phía bãi đậu xe ngầm của Lingyun Pavilion.

"Dừng lại!" Hóa ra hai chàng trai nhà họ Trương còn trơ trẽn hơn Vương Việt tưởng tượng. Họ chặn anh ta lại trước khi anh ta có thể vào bãi đậu xe ngầm.

Vương Việt nhìn hai người, trầm giọng nói: "Ta tựa hồ không có đắc tội các ngươi." 

“Anh không xúc phạm chúng tôi, mà là xúc phạm anh Hàn.” Người đầu tiên lên tiếng trên tầng cao nhất của Lingyun Pavilion nói: "Hàn tiên sinh, tôi không quan tâm đến anh, nhưng với tư cách là hậu bối, chúng tôi không thể nuốt nổi hơi thở này."

Nhà họ Trương có vẻ rất nổi tiếng ở vùng này nên khi đi lang thang ở đây đã thu hút rất nhiều sự chú ý của mọi người. Khi gặp Vương Duyệt, họ lập tức thu hút một lượng lớn người đến xem.

Nghe cuộc trò chuyện của họ, mọi người đều nghĩ thầm: Chàng trai trẻ này thật xui xẻo vì đã bị hai tên khốn này nhắm đến. 

Tuy nhiên, trong lòng bọn họ mặc dù hận Trương gia nhưng lại không mấy thiện cảm với Vương Duyệt. Họ chỉ tham gia vào đám đông với cảm giác xem náo nhiệt, không ai nghĩ đến việc đứng ra bảo vệ Vương Việt.

Bởi vì hình ảnh hiện tại của Vương Duyệt thật sự không được tốt cho lắm. Anh ta thoạt nhìn không phải là người tốt, người ta khó có thiện cảm với anh ta.

Nếu bây giờ hắn bộc lộ bản chất thật của mình thì tình hình chắc chắn sẽ rất khác. Ít nhất những cô gái lớn tuổi và những người vợ trẻ hơn sẽ không thể chịu nổi khi nhìn thấy anh ta bị bắt nạt, thậm chí một số phụ nữ lớn tuổi tràn đầy tình mẫu tử và có năng lực nào đó cũng có thể đứng ra bảo vệ anh ta. 

Không thể nào, ngoại hình tiểu thư "tuyệt đẹp" của anh lại có sức hút đối với phụ nữ đến vậy. 

Vương Việt hoàn toàn không quan tâm người xung quanh nghĩ gì, tiếp tục trầm giọng hỏi: "Vậy ngươi muốn thế nào?"

"Giao ngươi chiếc nhẫn không gian cùng đồ vật bên trong, chúng ta có thể tha cho ngươi một mạng, nếu không ngươi vĩnh viễn không cách nào rời đi Thiên Hải." Đệ tử Trương gia nói. Rõ ràng, ngoài việc tỏ ra tức giận, họ còn thèm muốn chiếc nhẫn không gian của Vương Duyệt. 

Chiếc nhẫn không gian không phải là vật hiếm đối với gia đình Thiên Hải Trương, nhưng không phải ai cũng có. Dù có bán đi cũng có thể được rất nhiều thứ tốt. 

Hơn nữa, người ở độ tuổi này nói rằng họ muốn thay đổi võ công ngay khi bước vào Lingyun Pavilion, cấp độ càng cao thì càng tốt. Tôi nghĩ chắc hẳn họ phải có rất nhiều điều tốt đẹp bên mình. 

Điều quan trọng nhất là người này rất quen và họ chưa từng gặp anh ta trước đây. Điều này có nghĩa là chàng trai trẻ này đến từ bên ngoài hoặc là một người ít được biết đến ở Thiên Hải. Anh ta chỉ có chữ "dễ bắt nạt" được viết trên trán. 

Nếu không hành động để giành lấy thì lương tâm họ sẽ bị cắn rứt. 

"Không ngờ ngươi lại nghĩ đến việc tha mạng cho ta." Vương Việt bỗng nhiên mỉm cười, nhưng nụ cười của hắn lại rất lạnh lùng khi phù hợp với khuôn mặt hiện tại của hắn: "Vậy ta cũng tha mạng cho ngươi!"

Nói xong, anh ta đột nhiên tức giận và đấm thẳng vào bụng dưới của cả hai người họ Zhang. 

Trong hai cú đấm này, Vương Duyệt hoàn toàn không sử dụng bất kỳ võ kỹ nào, chỉ là những đòn đánh thông thường. 

Tuy nhiên, hai người họ Trương này chỉ ở cõi Địa Quế, khoảng cách giữa họ và anh là quá lớn. Ngay cả khi chúng chỉ là những đòn tấn công thông thường, không có khả năng né tránh hay chặn chúng. 

Sau khi nghe tiếng “bang bang” hai lần, cả hai hét lên và bay về phía sau. Sau khi hạ cánh, họ gục xuống ở đó và không thể đứng dậy. Hai cú đấm tưởng chừng đơn giản này thực ra đã trực tiếp phá hủy đan điền và kinh mạch khắp cơ thể họ, biến họ thành hai kẻ vô dụng.

Kết quả như vậy khiến người nhà họ Trương vừa bàng hoàng, vừa kinh hãi, vừa không tin. 

Tuy rằng không có đầu óc, nhưng bọn họ rốt cuộc cũng không phải kẻ ngốc, cho nên bọn họ lựa chọn ngăn cản Vương Duyệt trước mặt mọi người. Bằng cách này, cho dù có bị đá, đối phương cũng sẽ cảnh giác với nhà họ Trương cùng nhiều nhân chứng như vậy, cũng không dám làm gì bọn họ. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng thủ đoạn của một người đàn ông ở thời đại này còn nham hiểm và độc ác hơn vẻ bề ngoài của anh ta, lại có thể giáng một đòn nặng nề như vậy vào rất nhiều người trước mặt. 

Những kẻ ngu dốt không hề sợ hãi, hay họ không coi trọng nhà họ Trương một chút nào? 

Những người chứng kiến ​​bộ dáng của Trương gia tuy rằng không biết nghiêm trọng đến mức nào nhưng đều kinh hãi. Họ vô thức nhìn chàng trai trẻ ra tay, chỉ để thấy rằng anh ta đã biến mất. 

Điều này lại khiến bọn họ sợ hãi - mặc dù phần lớn sự chú ý đều tập trung vào hai người họ Trương bị đánh, nhưng họ không khỏi liếc nhìn chàng trai trẻ. Tuy nhiên, bây giờ họ thậm chí không biết làm thế nào anh ta rời đi. Điều này đơn giản là không thể tin được. 

Có vẻ như lần này hai người trẻ tuổi nhà họ Trương này đã thực sự mang đến một kẻ thù hùng mạnh cho nhà họ Trương. 

Nhưng Vương Nhạc sau khi tiêu diệt hai thiếu niên nhà họ Trương chỉ bằng một chiêu đã lái xe với tốc độ tối đa lao vào bãi đậu xe ngầm như một bóng ma. 

Đồng thời, mức độ che chắn trong thiết bị liên lạc cũng được bật. Một khi cấp độ này do chính Yến Phương Phi phát triển được kích hoạt, thiết bị giám sát trong phạm vi vài dặm sẽ hoàn toàn ngừng hoạt động và phải đến năm phút sau mới được khôi phục. 

Có rất ít người ở bãi đậu xe ngầm. Vương Nhạc dễ dàng tìm được một nơi hoang vắng và thay đổi diện mạo, quần áo và giày dép trong một lần. Trước khi sự hỗn loạn thực sự bắt đầu, Thị Thị Nhiên bước ra từ một lối vào khác của bãi đậu xe ngầm trong hình ảnh "Vương Thiết Chu". 

Sau khi rời khỏi bãi đậu xe ngầm, Vương Duyệt thậm chí không rời khỏi mấy dặm bị hắn chặn, trực tiếp tìm một khách sạn chiến binh rồi ở lại đó. 

Cái gọi là khách sạn chiến binh ám chỉ một khách sạn chuyên phục vụ các chiến binh. Các phòng bên trong không chỉ có phòng huấn luyện mà còn được bảo mật tốt hơn nhiều so với các khách sạn bình thường. Bạn không cần phải lo lắng về việc rò rỉ quyền riêng tư khi ở đó. 

Vương Việt gần đây thu được hai chiêu võ công, đương nhiên muốn tìm một nơi để nghiên cứu kỹ càng. 

Vì hai kỹ năng võ thuật mới bao gồm Fengshen Kick, tập trung vào kỹ năng ánh sáng và kỹ năng cơ thể, Vương Nguyệt trực tiếp mở căn phòng lớn nhất. Ngoại trừ phòng ngủ ra, chiều dài và chiều rộng của phòng tập đều hơn năm mươi mét, biến nó thành một sân chơi nhỏ trong nhà. 

Mặc dù khách sạn Warrior tuyên bố bảo vệ quyền riêng tư của tất cả khách hàng, nhưng Vương Nguyệt đã kiểm tra cẩn thận bằng thiết bị của Yến Phương Phi và phát hiện ra rằng không có camera ẩn trước khi anh ta nhận phòng. 

Bây giờ vẫn chưa đến giữa trưa, Trương gia cần một chút thời gian để phản ứng, Vương Duyệt cũng không vội ra ngoài, đi đến giữa phòng huấn luyện, khoanh chân ngồi xuống và bắt đầu biểu diễn hai môn võ mới. 

Đầu tiên là kiếm kỹ xui xẻo cấp trái đất. 

Hiện tại tu vi của hắn đã ở Hóa Phàm cấp bốn hậu kỳ, ngay cả võ kỹ đỉnh cấp đối với hắn cũng không phải là thứ gì sâu xa, cho nên chỉ chưa đầy nửa giờ, hắn đã nắm giữ bộ kiếm pháp này trong đầu.

Sau đó, Vương Duyệt đứng dậy, lấy ra con dao dài Yến Phương Phi giúp hắn chế tạo, vung ra. 

Chậc chậc~

Với âm thanh chói tai của một lưỡi kiếm cắt xuyên không khí, Vương Nguyệt bắt đầu luyện tập bộ kiếm thuật này. 

Bộ kiếm pháp này xứng đáng với cái tên xui xẻo. Các bước di chuyển rất khốc liệt và các phong cách luẩn quẩn. Đối với đối phương, đó chỉ đơn giản là tai họa từ trên trời rơi xuống và tai họa bất ngờ trên đường đi. 

Luyện tập liên tục gần một giờ, Vương Duyệt gần như đã thành thạo bộ kiếm pháp này. Mặc dù anh ta vẫn không thể phát huy sức mạnh tối thượng của nó mười hai lần, nhưng việc phát huy nó bảy hoặc tám lần cũng không có vấn đề gì. 

Điều này đủ để có thể so sánh với một bộ võ kỹ địa cấp hậu kỳ hoàn mỹ. 

Ngoài ra, năng lượng thực sự của Vương Nguyệt thuần khiết hơn nhiều so với các chiến binh bình thường và sức mạnh của các đòn tấn công thông thường gấp nhiều lần so với các chiến binh cùng cấp. Cho dù gặp được một cao thủ đã hoàn thiện võ công đỉnh cao cấp địa cầu, hắn cũng sẽ không bao giờ thua thiệt về võ công mà sẽ lợi dụng hắn. 

Tu luyện kiếm pháp đã đạt tới trình độ này, đã đạt đến điểm nghẽn. Nếu muốn tiến bộ hơn nữa, bạn chỉ có thể luyện tập từ từ chứ không thể tập ngay một lúc. 

Thế là Vương Duyệt lại ngồi xuống, bắt đầu suy diễn Phong Thần Chân. 

…

Lúc này, hai thanh niên nhà họ Trương đã được đưa về nhà họ Trương. 

Trong hội trường nhà họ Trương, mọi người từ dòng họ chính và người đứng đầu các chi nhánh lại tập hợp lại với nhau. Mọi người không nói gì chỉ nhìn người bào chữa cho gia đình Jianyuan. 

Lúc này, Trương Kiến Nguyên vô cùng tức giận. 

Khoảng thời gian này là khoảng thời gian đầy rắc rối đối với gia đình Zhang. Đầu tiên, Trương Linh Phong bị phế truất ở Kim Lăng, sau đó nhị tổ cùng mấy vị cao thủ vô cớ biến mất. Trương Hồng, người được cử đến sau, có thể đã nổi loạn. Sau khi tới Jinling, không có chuyện gì xảy ra cả. Tin tức đã quay trở lại. Theo tin tức lặng lẽ truyền về từ Trương gia ở Kim Lăng, Trương Linh Phong đã bị Vương Việt giết chết. Hơn nữa, người nhà của Trương Hồng cũng đã lặng lẽ biến mất và ẩn náu ở đâu đó. Tất cả những điều này đủ cho thấy Trương Hồng đã phản bội nhà Zhang. 

Về phần tại sao Trương Hồng lại nổi loạn, không ai biết nguyên nhân, nhưng cũng chính vì điều này mà càng thấy rõ ràng nơi đây ở Kim Lăng tràn ngập kỳ quái và khủng bố. Ít nhất trong thời gian ngắn Trương gia cũng không dám phái người tới đó. 

Nhưng họ muốn bình tĩnh lại, nhưng những người khác lại không chịu để họ bình tĩnh lại. Hôm nay, lại có thêm hai thiếu niên thực sự bị bãi bỏ. 

Hai người này mặc dù không cao bằng Trương Linh Phong nhưng vẫn là hậu duệ của chính thống. Nếu bị phớt lờ, nhà họ Trương sẽ mất mặt. 

Nhưng nếu muốn điều tra thì họ không biết phải bắt đầu từ đâu, vì khi xảy ra tai nạn, thiết bị giám sát ở khu vực đó không hiểu sao lại hỏng trong năm phút, sau đó hung thủ lợi dụng thời gian này để biến mất không dấu vết. 

Loại thủ đoạn này thật phi thường, rất có thể là do lực lượng bí mật bảo vệ Kim Lăng thực hiện. 

Họ đã phân tích lực lượng đó rồi, có lẽ đây là thánh địa võ học, nhà họ Trương không đủ khả năng xúc phạm. 

Vì vậy, Trương Kiến Viên càng có xu hướng nhượng bộ. Chỉ cần anh không còn nghĩ đến việc gây rắc rối với Jinling và dung túng cho sự việc ngày hôm nay, thế lực thánh địa võ thuật bị nghi ngờ sẽ không gây rắc rối cho Zhang gia nữa. 

Tuy nhiên, sự việc xảy ra ở Jinling hiện đã lan rộng ra một khu vực nhỏ ở Thiên Hải, và hôm nay sự việc này đã được mọi người biết đến. Nếu nhà họ Trương không có phản ứng gì, sau này liệu họ có tiếp tục tụ tập ở Thiên Hải không? 

Vì vậy, họ phải thảo luận về một biện pháp đối phó hoàn chỉnh. 

…

Mặc dù chỉ có một sự khác biệt nhỏ giữa cấp độ thiên hạ và cấp độ địa cấp cao nhất, nhưng độ khó của việc tu luyện là rất khác nhau. 

Vương Nguyệt ngồi từ trưa đến tối, sau đó anh hầu như không thành thạo chiêu thức đầu tiên "bắt gió và bóng". 

Sau đó anh ấy đứng dậy và bắt đầu cuộc tập trận thực sự. 

Hai chân hắn khẽ cử động, toàn thân “lơ lửng” ra ngoài như một cơn gió. Trong chớp mắt, hắn đã xuất hiện cách xa hơn mười mét, tốc độ ít nhất nhanh gấp đôi so với lúc không có Khinh Cung. 

Vương Nguyên không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh ta ngay lập tức di chuyển đôi chân của mình và bắt đầu di chuyển liên tục. Ban đầu có chút xa lạ nhưng nhờ luyện tập liên tục, động tác chân của anh dần trở nên uyển chuyển và uyển chuyển. 

Về sau, mỗi lần Vương Việt né tránh, hắn thậm chí sẽ để lại dư ảnh tại chỗ, nhanh hơn tốc độ ban đầu gần gấp ba lần. 

Hơn nữa, nếu hắn đã đạt tới trạng thái Đại thành trong Kiếm thuật xui xẻo, thì hình thức đầu tiên của Phong thần đá lúc này mới chỉ vừa mới tiến vào trạng thái Tiểu Thành. Nếu hắn có thể tu luyện đến hoàn mỹ, tốc độ ít nhất sẽ nhanh gấp bảy tám lần. 

Tuy rằng chiêu thứ nhất này chỉ có kỹ năng nhẹ và bộ chân, không có phương tiện tấn công, nhưng chỉ riêng trình độ của Tiêu Thành hiện tại cũng đủ để tăng hiệu quả chiến đấu của hắn lên hơn 30%. 

Có thể thấy trước rằng nếu anh ta luyện tập ba chiêu thức này một cách hoàn hảo thì hiệu quả chiến đấu của anh ta ít nhất sẽ tăng gấp đôi, thậm chí gấp nhiều lần. 

Điều này khiến Vương Việt cảm động thở dài: Khó trách Thánh địa võ học lại cường đại như vậy. Chỉ một võ kỹ Thiên cấp cấp thấp thôi cũng có thể mang lại sự thay đổi về chất trong con người, chứ đừng nói đến những người ở Thánh địa thông thạo nhiều hơn một loại võ thuật Thiên cấp. 

Giống như Kỹ thuật dùng dao xui xẻo, phong cách Fengshen Kick đầu tiên đã tạm thời gặp nút thắt. Nếu bạn muốn cải thiện nó, bạn cần phải luyện tập nó một cách chậm rãi và liên tục. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt không dừng lại mà lại khoanh chân ngồi xuống và bắt đầu thực hiện tư thế thứ hai "Cỏ mạnh trong gió". 

Động thái thứ hai này là một động thái tấn công. Vương Nguyệt có thể kết luận rằng sức mạnh của nó là phi thường chỉ sau một chút suy luận. Và nếu sử dụng kết hợp với chiêu đầu tiên thì sức mạnh sẽ được tăng lên rất nhiều. 

Tuy nhiên, hắn chưa kịp lĩnh ngộ chiêu thức này thì đã bị sự rung động của máy truyền tin cắt ngang. 

Lúc này, bên ngoài trời đã tối hẳn. Vương Nguyệt hơi ngạc nhiên khi ai sẽ liên lạc với anh vào lúc này. Sau khi nhìn vào ID người gọi, anh ta càng trở nên kỳ lạ hơn. 

"Dì..."

Sau khi điện thoại được kết nối, Vương Duyệt vừa hét lớn, Hoàng Duyệt Tường đã tiếp nối cuộc nói chuyện: "Nguyệt nhi, ngươi chạy tới Thiên Hải làm gì?"

Vương Nguyên không khỏi sửng sốt. Anh đã nói với cô rằng anh sẽ đến Thiên Hải. Tại sao cô lại hỏi như vậy?

Cũng may Vương Duyệt đầu óc không chậm, hắn lập tức ý thức được, dì của hắn khả năng duy nhất có thể hỏi vấn đề này chính là ở chung quanh còn có người khác. Cô cố tình giả vờ như không biết và nói với những người xung quanh. 

Và trong toàn bộ Vương gia, chỉ có một người có thể để cô giấu như vậy. 

Chẳng lẽ dì đã thành công xâm nhập vào mẹ cô và bắt đầu giúp bà phản công?

Nghĩ tới đây, Vương Nhạc không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh nhanh chóng hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại cảm xúc, sau đó nghe theo lời cô nói: "Ừ, đến Thiên Hải làm gì đó."

"Vậy ngươi nên cẩn thận, ta nghe nói Thiên Hải có một cường giả điên cuồng, nhìn thấy bọn họ sẽ giết chết những thanh niên tuấn tú." Hoàng Nguyệt Hương nói với giọng trang trọng.

"Tại sao tôi không nghe nói về nó?" Vương Việt hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

“Tin tức tôi vừa nhận được là cường giả quanh năm vắng nhà, kết quả là vợ hắn dính líu đến con trai họ.” Hoàng Nguyệt Hương nói: "Khi người đàn ông này phát hiện ra, anh ta đã phát điên."

"Tại sao anh ta lại điên?" Vương Duyệt Kỳ hỏi: “Mẹ con ở cùng nhau không phải là chuyện bình thường sao?”

"Đó không chỉ là ở bên nhau mà còn là vượt qua ranh giới cuối cùng và làm điều mà chỉ những cặp đôi mới có thể làm được". Hoàng Nguyệt Hương nói: “Đó là quan hệ tình dục, dì tôi đã dạy cậu khi dạy sinh lý cho cậu trước đây.”

“Tôi hiểu, nhưng điều đó không quan trọng.” Vương Việt thờ ơ nói. 

"Đây không phải là không có gì sao?!" Hoàng Duyệt Tường kêu lên: “Mẹ con quan hệ tình dục, đó là loạn luân!”

“Cái gì, hai mẹ con họ có một đứa con à?” Vương Việt hỏi. 

"Điều đó không đúng." Hoàng Duyệt Tường nói.

“Đó là loại loạn luân gì thế?” Vương Duyệt cười nói: "Người xưa sở dĩ nghĩ ra quy định như vậy, đơn giản là bởi vì không muốn thân nhân kết hợp sinh ra khuyết tật con cháu. Cho nên ngược lại, chỉ cần không có con cái, sẽ không có vấn đề gì."

"Ý bạn là, chừng nào một đứa trẻ chưa được sinh ra thì quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai không bị coi là loạn luân?" Hoàng Duyệt Tường hỏi.

"Tất nhiên là không, và tôi nghĩ mẹ con mới là người nên đoàn kết nhất." Vương Duyệt nói: "Dù sao mẹ con vẫn là yêu nhau nhất. Loại tình yêu này không chỉ có tâm lý, còn có thể xác, có thể an ủi nhau về mặt tinh thần, cũng có thể an ủi nhau về mặt thể xác. Vì vậy, quan hệ tình dục giữa mẹ con mới là 'tình yêu' thực sự."

"Cho nên, trong lòng ngươi thật sự yêu quý nhất chính là mẹ ngươi, ngươi cũng muốn cùng bà ấy quan hệ tình dục nhất đúng không?" Hoàng Duyệt Tường lại hỏi. 

"Tôi có ý tưởng này, nhưng mẹ tôi sẽ không đồng ý." Vương Duyệt ngượng ngùng nói: “Dì, dì đừng nói cho mẹ con biết, con sợ sau khi biết được tâm tư thật sự của con, mẹ sẽ cảm thấy nặng lòng.”

"Vớ vẩn, ý tưởng của anh là loạn luân mẹ con. Còn có ai khác sẽ phải gánh nặng phải không?" Hoàng Duyệt Tường tức giận nói. 

"Anh lại đến đây. Chẳng phải tôi đã nói nếu không có con thì không coi là loạn luân sao? Dù sao thì tôi cũng nghĩ vậy thôi." Vương Duyệt kiên quyết nói: “Còn nữa, cho dù là loạn luân, tôi vẫn muốn ở bên mẹ. Bà là người tôi yêu nhất, tôi muốn mang đến cho bà sự an ủi lớn nhất, cả về tinh thần lẫn thể xác.”

"Tôi biết, tôi sẽ không nói với bạn điều này nữa. Dù sao, hãy cẩn thận." Hoàng Nguyệt Hương vội vàng nói rồi cúp máy. 

Vương Duyệt nắm chặt nắm tay, nặng nề vung vẩy: Với lời nói của hắn, mẹ ta hẳn có thể yên tâm lo lắng! 

Bên kia phòng, Hoàng Duyệt Tường thở dài, nói với Tô Mộng Nghiên bên cạnh: "Chị Yến, chị nói đúng. Yue'er suy nghĩ quả thực có gì đó không đúng, lát nữa chị phải dạy cho anh ta một bài học."

Thì ra Hoàng Duyệt Tường những ngày này bất cứ lúc nào cô không có việc gì đều chạy tới chỗ Tô Mộng Nghiên. Với chỉ số IQ và EQ cực cao của mình, cô nhanh chóng chiếm được lòng tin của Tô Mộng Yến và giao cho cô nhiệm vụ quan trọng là kiểm tra con trai mình. 

Đương nhiên, Tô Mộng Nghiên cũng không trực tiếp nói ra mục đích của mình. Bà chỉ nói với Hoàng Nguyệt Hương rằng bà thấy tình cảm của con trai bà dành cho bà có vẻ sai trái nên nhờ cô giúp kiểm tra. 

Khi Huang Yuexiang và Vương Nguyệt nói chuyện, họ sử dụng chế độ phát sóng bên ngoài nên Tô Mộng Yến nghe rõ cuộc trò chuyện của họ. 

Cho nên lúc này Tô Mộng Nghiên đã hoàn toàn buông bỏ lo lắng ban đầu, trong đầu chỉ có một ý nghĩ: Thì ra đây là điều con trai bà nghĩ, cho nên nếu bà, mẹ ruột của mình, để cho hắn đút vào âm hộ của mình, bà không cần phải lo lắng về gánh nặng tâm lý mà hắn sẽ phải gánh chịu sau này. 

Lúc này, Tô Mộng Yến chỉ mong con trai quay lại với cô ngay lập tức và đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô, hoàn thành ước mơ bấy lâu nay của hai mẹ con. 

Nhưng Hoàng Duyệt Tường đương nhiên không thể để Hoàng Duyệt Tường biết ý nghĩ này, vì thế Tô Mộng Nghiên đè xuống trong lòng hưng phấn, gật đầu: "Được, chờ hắn trở lại ta sẽ dạy hắn."

Điều tôi đang nghĩ đến là: Khi đến lúc, tôi sẽ dạy con trai tôi cách nhét cặc vào âm hộ của mẹ nó, và làm cách nào để mẹ nó thoải mái hơn! 

Hoàng Nguyệt Hương nhanh chóng rời đi. Mặc dù Tô Mộng Yến rất nhớ con trai nhưng cô không liên lạc với anh ngay lập tức. 

Cô muốn đợi con trai mình quay về rồi tạo cho nó một bất ngờ lớn. 

Vương Nhạc cũng hưng phấn hồi lâu mới bình tĩnh lại, tiếp tục thi triển thức thứ hai Phong Thần Chân.

Tuy nhiên, Thiên Hải Trương gia lại thảo luận đến tận khuya mới quyết định xong kế hoạch: Vì thể diện của Trương gia, chuyện này phải xử lý, bởi vì không nói đến lực lượng bảo vệ Kim Lăng, đó chỉ là suy đoán của bọn họ, cũng không xác định có thật hay không. 

Hơn nữa, cho dù là thật thì thiếu niên lạnh lùng tiêu diệt hai thiếu niên nhà họ Trương cũng chưa chắc có liên quan gì đến thế lực đó. Suy cho cùng, chính là hai thiếu niên Trương gia khiêu khích nhau, bọn họ chỉ là buộc phải đánh trả, thủ đoạn cũng chỉ là tàn nhẫn hơn một chút mà thôi. 

Nếu bọn họ ngay cả chuyện này cũng không dám truy cứu, Trương gia thật sự sẽ mất mặt ở Thiên Hải. Khi đó nhà họ Hoa nhất định sẽ nắm lấy cơ hội này và làm ô nhục nhà họ Trương một cách nặng nề. 

Vì thế họ quyết định chia tay vào sáng sớm mai. Một mặt, họ sẽ cử người đến Lingyun Pavilion để cố gắng lấy một số thông tin về chàng trai trẻ từ Hàn tiên sinh. Mặt khác, họ sẽ kiện Liên minh Chiến binh với tư cách là nạn nhân. Nếu không yêu cầu liên minh thực sự làm gì thì ít nhất cũng coi đó là một kỷ lục. 

Vì thế sáng sớm hôm sau, Trương Kiến Nguyên đích thân đi đến Chiến Sĩ Liên Minh; mặt khác, tổ thứ ba của nhà họ Trương đã đích thân đi đưa Trương Kiến Thành đi tìm Han tiên sinh. Suy cho cùng, đối phương cũng là một người mạnh mẽ ở Nhân Giới. Nếu không phái hạng nặng tới, e rằng Hàn tiên sinh sẽ không lộ mặt chút nào. 

Các từ được chia thành hai phần, mỗi phần thể hiện một nhánh. 

Tuy nhiên, Trương Kiến Viên đã nhanh chóng đến chi nhánh của Liên minh chiến binh Thiên Hải sau khi rời khỏi gia đình Zhang. 

Với tư cách là người đứng đầu gia tộc Zhang, Trương Kiến Viên cũng giữ danh hiệu chấp sự trong Liên minh chiến binh Thiên Hải. Tuy rằng chỉ là một vị trí giả, nhưng làm việc cũng tiện lợi hơn rất nhiều so với các chiến sĩ bình thường. Anh ta bước vào tất cả các phòng họp của liên minh mà hầu như không cần thủ tục. 

Trong hội trường lúc này đã có sẵn một số giám đốc đang trực. Đây là chuyện bình thường, nhưng sau khi đi vào, Trương Kiến Nguyên lại cảm thấy trong lòng đập mạnh. 

Bởi vì bên trong ngoại trừ mấy vị giám đốc, còn có một người khác ngồi ở bên trong - Hoa Văn, đương kim gia chủ Thiên Hải Hoa gia tộc. 

Giống như anh ta, Hoa Văn cũng giữ chức vụ phó tế của Liên minh chiến binh và sẽ không xuất hiện ở đây trong trường hợp bình thường. 

Nhưng lúc này hắn xuất hiện, điều đó có nghĩa là nhà họ Hứa nhất định đã biết chuyện ngày hôm qua, hôm nay hắn đến đây chuyên môn để gây phiền phức cho nhà họ Trương. 

Dù vậy, điều cần nói vẫn đã nói, vì vậy Trương Kiến Viên khum tay trước mặt mấy giám đốc và nói: "Các thành viên, tôi đến đây để báo cáo vụ việc."

Những vị giám đốc đó rõ ràng đã biết chuyện này từ lâu, không cần hỏi nguyên nhân mà nói thẳng: “Trương chấp sự đến đây là vì hai thiếu gia nhà ngươi bị tập kích, tàn phế.”

"Chính xác." Trương Kiến Nguyên gật đầu, chính ngôn nói: "Ta hai cái cháu trai mặc dù có chút nghịch ngợm, nhưng cũng không phải là hung ác người. Tuy nhiên, lại bị công chúng tấn công và bị thương tật. Người đó rõ ràng không hề để ý đến quy tắc của các chiến binh. Đó là một tội ác ghê tởm. Ông ta yêu cầu Liên minh chiến binh thay mặt Trương gia đưa ra quyết định."

"Thật là một bộ từ gây nhầm lẫn giữa đúng và sai!" Quả nhiên, Hoa Văn nói thẳng: “Nhưng theo ta biết, chính là hai vị tiểu bối Trương gia các ngươi trước tiên muốn cướp nhà người ta, uy hiếp không cho bọn họ rời khỏi Thiên Hải. Cho nên bọn họ mới đánh trả. Ta muốn ức hiếp kẻ yếu, không ngờ lại bị đá lên bàn sắt. Nếu là ta, ta cũng không mặt mũi nào đến tố cáo trước.”

Những lời này khiến trưởng lão Trương Kiến Nguyên hơi đỏ mặt, trong lòng âm thầm tức giận.

Nhưng Hứa Văn khác với anh. Mặc dù cả hai đều là người đứng đầu của một trong tứ đại gia tộc, nhưng anh ta chỉ là một nửa con rối do tu vi của anh ta đang ở đỉnh cao của Trở Về Chân Cảnh. Tuy nhiên, bản thân Hoa Văn lại là chủ nhân thực sự của Cõi phàm, và anh là người đứng đầu quyền lực thực sự của gia tộc. 

Anh ta thực sự không có gan đối đầu trực diện với Hoa Văn. 

Trung Hương Quốc 106-110


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106: Nợ tình khắp nơi

Vì vậy hắn chỉ có thể giả vờ như không nghe thấy, mặc kệ Hoa Văn. Hắn nhìn về phía các đạo diễn, lặp lại: "Mời Chiến Sĩ Liên Minh thay Trương gia làm quyết định!"

Mặc dù những đạo diễn đó đều thuộc về Liên minh chiến binh, nhưng trên lý thuyết mà nói, không ai cần phải ra mặt với họ. Xét cho cùng, Liên minh Chiến binh là một tổ chức chính thức đứng đầu tất cả các lực lượng chiến binh ngoại trừ Thánh địa. 

Tuy nhiên, Liên minh chiến binh thì xa cách, nhưng nhân viên bên trong có thể không xa cách. Những giám đốc này cũng đến từ Thiên Hải, sau lưng họ cũng có quyền lực, nhưng thực lực của họ không bằng tứ đại gia tộc. 

Vì vậy, mặc dù yêu cầu của Trương Kiến Viên hoàn toàn không thể chấp nhận được, nhưng họ vẫn gật đầu đồng ý nói: "Gia chủ Trương gia yên tâm, chuyện này nên là như vậy. Không có chiến binh nào có quyền sử dụng hình thức hành hình. Liên minh chiến binh của chúng ta sẽ không bỏ qua chuyện này."

Hứa Văn không khỏi âm thầm bĩu môi. Đúng là Liên minh Chiến binh có quy định này, nhưng họ luôn nhắm mắt làm ngơ trước mối hận thù cá nhân giữa các chiến binh. 

Hai chàng trai nhà họ Trương ban đầu muốn ức hiếp người khác, thậm chí còn giết người để cướp hàng nhưng cuối cùng lại bị giết. Nếu đây là vấn đề của các chiến binh bình thường, Liên minh chiến binh sẽ không quan tâm chút nào. 

Nói một cách dễ hiểu, quy tắc là quy tắc, nhưng việc những người trong Liên minh chiến binh có thực hiện chúng hay không hoàn toàn phụ thuộc vào họ. 

Có công bằng không? Tất nhiên là không công bằng, nhưng trên đời này đâu có thể có nhiều công bằng như vậy? 

Hứa Văn không có ý định can thiệp. Mục đích duy nhất của anh ta đến hôm nay là để xem những trò đùa của nhà họ Zhang và gây rắc rối cho họ. 

Về phần thanh niên làm tổn thương gia đình Hoa, Hoa Văn căn bản không quen biết hắn, tự nhiên sẽ không đứng ra đứng ra bênh vực hắn. 

Hơn nữa, nhà họ Hoa cũng là người được hưởng lợi không công bằng của Liên minh chiến binh nên anh không có lý do gì để phản đối. 

Sau khi đồng ý với Trương Kiến Nguyên, đạo diễn hỏi: “Không biết gia chủ Trương gia có manh mối gì về chuyện này không?”

"Sau khi người đàn ông phạm tội, tất cả các thiết bị giám sát gần Lingyun Pavilion không thể giải thích được ngừng hoạt động, và người đàn ông dường như biến mất trong không khí. Chúng tôi tìm kiếm cả đêm và không tìm thấy dấu vết nào của anh ta, nhưng chúng tôi đã lấy được video trước khi anh ta hành động. Xin hãy xem." Trương Kiến Viên nói, đưa ra một đoạn video ảo, đó là cảnh Vương Duyệt ra khỏi Lingyun Pavilion cho đến khi tiêu diệt hai thiếu niên nhà họ Trương rồi trốn vào bãi đậu xe ngầm. 

"Tiểu tử này thoạt nhìn không phải là người tốt." Sau khi nhìn thấy bộ dáng của hung thủ, mấy vị đạo diễn đã sớm bày tỏ cảm xúc, sau đó nói: “Hình tượng của hắn đặc biệt như vậy, chắc không khó tìm ra. Trương thủ lĩnh, xin yên tâm, Liên minh chiến binh chúng ta sẽ phái thêm người đi tìm người này. Chỉ cần có tin tức, chúng tôi sẽ lập tức thông báo cho ngươi.”

Hứa Văn ở bên cạnh cũng có chút không nói nên lời. Cậu bé trong ảnh trông giống một kẻ xấu, khiến mọi người khi nhìn thấy chỉ muốn đánh một phát, nhưng những gì cậu bé làm khá mãn nhãn. 

Hiện tại người này đối đầu với Trương gia, dù cuối cùng là ai chịu thiệt, Hoa Văn cũng vui mừng nhìn thấy. 

Đương nhiên, so với hai người, hắn càng có khuynh hướng để cho Trương gia phải chịu thiệt thòi. Dù sao thiếu niên cũng chỉ là xấu xí, nhưng nhà họ Trương cùng Hoa gia thực sự có xung đột lợi ích. 

Đáng tiếc hắn không biết làm sao liên lạc với thiếu niên, nếu không hắn thật sự không ngại giúp hắn một ít, khiến hắn gây thêm phiền toái cho Trương gia. 

Sau khi Trương Kiến Viên cảm ơn vài đạo diễn và để lại ký ức, anh ta rời khỏi Liên minh chiến binh và hoàn toàn phớt lờ Thị Thị Nhiên, người theo sau Hoa Văn ra ngoài. 

Bên kia, Trương Kiến Thành và lão tổ thứ ba của nhà họ Trương cũng đến Linh Vân Các và thành công gặp được Hàn tiên sinh. 

"Ông Zhang, hai người thực sự là những vị khách hiếm hoi. Điều gì đã đưa các bạn đến đây?" Ông Han mỉm cười chào chúng tôi. 

Mặc dù là một người quyền lực ở Cõi phàm nhưng trước hết anh ta đặt mình vào vị trí một doanh nhân. 

Là một doanh nhân, sự hòa hợp là điều mang lại sự giàu có nên dù ai đến cũng sẽ đón tiếp bạn nồng nhiệt. 

"Anh Hàn." Tổ thứ ba của nhà họ Trương vội vàng trả ơn. Đối mặt với Hàn tiên sinh, hắn không dám quá tự tin, bởi vì tu vi của đối phương đã ở Hóa Nhân Cảnh đỉnh cao, cao hơn hắn, Linh Vân Các phía sau mạnh hơn Trương gia rất nhiều. 

"Không biết anh Zhang đang làm gì ở đây?" Hàn tiên sinh cười hỏi: “Là bởi vì ngươi đã hoàn thành huấn luyện Chấn Chưởng, dự định tới đây luyện một môn võ học mới sao?”

"Hàn ca nói đùa, Tuy rằng Chấn Chưởng không phải kinh thiên tuyệt kỹ, nhưng muốn tu luyện đến hoàn mỹ cũng không phải dễ dàng như vậy." Trương gia tam tổ cười nói: "Về phần chúng ta tới đây mục đích, lấy Hàn ca thông minh, sao có thể không đoán được? Vì cái gì phải cố ý hỏi?"

"Được rồi, Trương ca nói rất nhanh, ta không giấu nữa." Hàn tiên sinh nói: “Nếu hai người đến đây để hỏi thông tin của chàng trai trẻ đó thì thật xin lỗi, chưa kể anh ta không để lại bất kỳ thông tin nào. Cho dù có để lại thì tôi cũng không thể nói gì. Quy tắc của Lingyung Pavilion là khách hàng sẽ không bao giờ bị phản bội. Hai người nên biết điều này.”

"Tôi hiểu, tôi hiểu." Trương gia tam tổ vội vàng gật đầu nói: "Hơn nữa ta cũng không dám dùng chuyện này làm khó Hàn ca, ta chỉ muốn tra xem người đó cùng Hàn ca mua bán cái gì. Đó không phải là vấn đề sao?"

Không dám tự làm khó mình? Vậy tại sao lại để hai cậu bé đó chăm chú ở đây suốt ngày? Nếu không có nguyên tắc “lòng tốt mang lại giàu có” và “không đánh người cười” thì tôi đã đuổi họ ra ngoài từ lâu rồi! 

Nói đến đây, hắn kỳ thật có ấn tượng tốt với thiếu niên kia. Mặc dù bề ngoài không hề dễ chịu và rất cứng rắn trong cách đối xử với người khác nhưng thực tế anh ấy đã giúp anh giải quyết một rắc rối lớn. 

Theo quy định của Lăng Vân Các, mua bán gì cũng thuộc quyền riêng tư của khách hàng, không được phép tiết lộ ra ngoài. Tuy nhiên, thông thường không ai coi trọng điều này và bản thân khách hàng cũng thường không bận tâm. 

Nhưng bây giờ Hàn tiên sinh có ấn tượng tốt với thiếu niên kia, không ngại gây phiền toái cho Trương gia, liền lắc đầu nói: "Thật xin lỗi, chuyện này cũng thuộc về quyền riêng tư của khách hàng. Thân là thành viên của Lăng Vân Các, tôi không thể tiết lộ ra ngoài."

Lục tổ Trương gia sở dĩ muốn biết người đó mua bán gì, là để biết sơ bộ lai lịch của người kia. Suy cho cùng, hàng hóa mà một người mua bán thường thể hiện đẳng cấp của người đó. 

Lấy võ thuật làm ví dụ. Võ giả chưa trở về Chân giới khó có thể mua võ công ở cấp độ Hoàng kim hoặc Huyền cấp trung cấp hoặc thấp hơn. Huyền cấp cao cấp hoặc cực kỳ cao cấp cũng không có nhiều. Còn võ giả chưa đạt đến Chân Chân Cảnh sẽ không mua võ công trên cấp Địa Cầu, bởi vì cho dù có mua thì cũng không thể luyện được. 

Nhưng bị anh Hàn chặn lại, tôi không biết phải làm sao. 

Trương Kiến Thành tuy không có trí tuệ lớn nhưng vẫn rất thông minh. Anh ta đảo mắt và nói: "Vậy thì chúng tôi muốn mua những món hàng giống như người đã bán cho bạn hoặc mua từ công ty của bạn. Điều đó không thành vấn đề."

Ông Han không khỏi cau mày khi nghe điều này. 

Trương gia tam tổ vội vàng nói: "Hàn ca, chúng ta không cần ngươi phạm quy, nhưng ngươi muốn mua đồ ở đây cũng không có vấn đề gì phải không? Hay là ta nói Hàn ca cũng sẽ không cho ngươi bộ mặt này?"

Sắc mặt ông Hàn đột nhiên có chút kỳ lạ, ông hỏi: “Thật sự muốn mua thứ giống như thứ mà thanh niên đó đã mua sao?”

"Đương nhiên, chúng ta Trương gia tuy rằng không phải quốc gia giàu có, nhưng mua những thứ mà một thanh niên vô danh có thể mua được, hẳn là không có vấn đề gì." Trương Kiến Thành kiêu ngạo nói. 

Ông Han không nói mà nhìn tổ tiên thứ ba của nhà họ Zhang. Có hắn ở đây, Trương Kiến Thành nói cái gì đều không tính. 

Trương Tam Tổ gật đầu nói: "Là cái gì? Hàn ca vừa mới mang ra ngoài, ngươi còn lo lắng Trương gia chúng ta không trả nổi sao?"

"Được rồi." Hàn tiên sinh đáp lại, nhanh chóng lấy ra nửa tập sách đã qua tay vô số người, nói: “Đây là hắn mua được, hạ phẩm võ công thiên cấp, Phong Thần Chân.”

"Mẹ kiếp! Thiên cấp! Đứa trẻ đó là ai?" Sự ngạc nhiên của Trương Kiến Trần thực sự phi thường. Bất cứ ai có thể luyện tập võ thuật cấp độ thiên đường ít nhất phải là cao thủ của Cõi phàm. Nhưng đứa trẻ đó rõ ràng chỉ mới hai mươi tuổi. Chẳng lẽ danh tính thực sự của anh ta là một con quái vật già cố tình duy trì vẻ ngoài trẻ trung của mình? 

Tuy nhiên, với vẻ ngoài đáng nể đó, việc trẻ lâu có thực sự cần thiết? 

Vẻ mặt của tổ tiên thứ ba của gia đình Zhang trở nên cổ quái. Trương Kiến Thành không biết Phong Thần Chân là cái gì, nhưng hắn biết rất rõ ràng. 

Tôi nhớ lại lúc đó, khi mảnh vỡ Chân Thần Gió này lần đầu tiên được khai quật, nó đã gây ra khá nhiều chấn động. Tuy nhiên, thứ này cấp độ quá cao, chỉ gây kinh động cho một số đại ca và chuyên gia cấp cao nên không được nhiều người biết đến như “võ kỹ đó”. 

Nhưng cả hai đều gần như vô dụng. Sau sự việc đó, nếu có ai mua môn võ này sẽ lập tức trở thành đối tượng chế giễu. 

Không ngờ hôm nay tôi lại vô tình trở thành đối tượng của một trò đùa như vậy. 

Thở dài, Trương gia Tam tổ bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ngoài cái này ra, thiếu niên còn mua cái gì khác không?"

"Không, hắn chỉ là tuân theo quy củ, đổi thành địa cấp cao cấp võ kỹ rồi rời đi." Ông Han lắc đầu nói rằng Vương Nguyệt đã mua một võ kỹ địa cấp cao cấp khác sau khi thay đổi, nhưng ông không nói gì. 

Hóa ra cậu bé đó cũng bị lợi dụng! 

Tam tổ Trương gia cảm thấy có chút vui mừng, đồng thời hắn tựa hồ cũng hiểu được tại sao hai thiếu niên Trương gia lại xui xẻo. Rõ ràng là chàng trai trẻ đã bị lừa và đang nổi cơn thịnh nộ. Kết quả là hai đứa trẻ bị bắn. 

Dù cả hai đều đã xuống trần gian nhưng ba vị tổ tiên của nhà họ Trương cũng không có ý định để chàng trai trẻ ra đi vì điều này, và anh ta cũng đã lấy được đầy đủ thông tin từ ông Hàn. 

Trước hết, nếu muốn mua thiên cấp võ công, tiểu tử này tu vi có lẽ không yếu, ít nhất cũng ở Phản Chân Cảnh;

Thứ hai, người trẻ tuổi không nên có lai lịch, nếu không sẽ không bị lừa như thế này. 

Điều này khiến Tam tổ nhà họ Trương thở phào nhẹ nhõm: Không có bối cảnh cũng không sao! 

Ít nhất tu vi của hắn cũng không yếu. Người đàn ông đó chỉ làm tê liệt hai thanh niên nhà họ Trương chứ không lấy đi mạng sống của họ. Rõ ràng anh ta có một số lo ngại về gia đình Zhang. Cho nên tu vi của hắn có cao bao nhiêu cũng nên có hạn chế. Ít nhất hắn không thể là đối thủ của tổ tiên họ Trương. Bằng không thì không cần lo lắng cho Trương gia. 

"Cám ơn Hàn huynh, ta hiểu rõ quy tắc, nếu ta nhớ không lầm, nơi này hẳn là có một bí thư "Hiên Thiên ngón tay" cao cấp nhất. Chỉ cần đưa cho ta, ta sẽ không đọc Phong Thần Chân, ta cũng sẽ yêu cầu Trương gia gửi vật phẩm trao đổi càng nhanh càng tốt cho ngươi." Tổ thứ ba của nhà họ Trương cam chịu nói. Trên thực tế, bảo vật trong chiếc nhẫn không gian của anh hoàn toàn đủ để trả giá trị cho cuốn sách bí mật "Fengshen Legs", nhưng đây là cho gia đình, và anh không muốn tự bỏ tiền túi ra trả. 

Sau đó, sau khi viết giấy nợ, tổ thứ ba của nhà họ Trương đã mang theo Trương Kiến Thành rời khỏi tầng trên cùng. 

Trong thang máy, Trương Kiến Thành nhịn không được hỏi: "Ông nội, tại sao ông lại từ bỏ võ công thiên cấp mà chuyển sang võ học địa cấp cao cấp? Đây chẳng phải là tổn thất rất lớn sao?"

"Bạn biết gì!" Trương gia tam tổ nói: "Phong Thần Chân quả thật là hạ phẩm thiên cấp võ kỹ, ma pháp của nó không thua kém gì trung cấp thậm chí cao cấp võ kỹ. Tuy nhiên, cũng giống như 'vũ kỹ đó', không ai có thể phát huy ra thực lực của nó."

Nếu chỉ nói về đặc điểm của Phong Thần Chân, Trương Kiến Thành có thể còn chưa hiểu, nhưng nhắc đến “võ kỹ” đó thì hắn liền hiểu ngay. Suy cho cùng, “võ kỹ đó” nổi tiếng đến mức hầu như tất cả mọi người trong giới võ thuật đều không biết.

"Vậy ra đứa trẻ đó cũng bị lừa bởi điều này?" Trương Kiến Thành không khỏi hả hê. Còn việc chính họ cũng bị lừa, anh không quan tâm. Suy cho cùng, dù giá có cao đến đâu thì cũng chỉ phải trả tài nguyên của nhà họ Trương, không liên quan gì đến cá nhân anh ta. Hơn nữa, nhà họ Trương làm ăn lớn, nếu bị lừa cũng không có gì đáng tiếc.

“Đừng nói về chuyện này nữa.” Tổ thứ ba của nhà họ Trương có chút chán nản. Tuy rằng không phải tiền của hắn, nhưng là hắn làm trò cười, hắn cũng không có cách nào đẩy ra. 

Sau đó, khi thang máy đang đi xuống, ba người họ Trương đã liên lạc với gia đình Zhang và thông báo cho họ về tin tức họ nhận được từ Lingyun Pavilion và những suy luận của chính họ. 

Sau khi ra khỏi Lăng Vân Các, Tam tổ của Trương gia cùng Trương Kiến Thành dự định trực tiếp trở về Trương gia để cùng mọi người thương lượng việc tìm kiếm thiếu niên. 

Bây giờ biết người đó không có lai lịch lớn, họ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều so với lúc mới đến. 

Nhưng họ chưa bước được vài bước, một bóng người đột nhiên xuất hiện bên cạnh họ và tấn công hai người như một tia sét. Bọn họ còn chưa kịp phản ứng, đã nhìn thấy một đạo kiếm quang lóe lên, cái đầu to của Trương Kiến Thành bay lên không trung, máu trên cổ lập tức phun ra, cao hơn ba trượng. 

Cùng lúc đó, một chân đá mạnh vào mặt tam tổ nhà họ Trương. 

Tổ tiên thứ ba của nhà họ Zhang là một người mạnh mẽ trong Vương quốc Biến nhân, tốc độ phản ứng của ông ta chắc chắn không thể so sánh với Trương Kiến Thành. Anh vội vàng lùi lại, không những né được cú đá trực tiếp mà còn nhìn rõ bộ dáng kẻ đã tấn công mình. 

"Có phải bạn không?!" Nhìn khuôn mặt với đôi mắt dài hẹp và chiếc mũi như chim ưng, Tam tổ họ Trương không khỏi vừa kinh ngạc vừa tức giận. 

Điều đáng ngạc nhiên là người đàn ông này đã có thể trốn tránh rất nhiều người đang theo dõi mình và xuất hiện ở đây;

Điều khiến anh ta tức giận là anh ta thực sự dám xuất hiện trước mặt cô và giết Trương Kiến Thành trước mặt cô. 

Trương Kiến Thành tuy vô dụng nhưng vẫn là cháu trai của ông. Bị giết trước mặt hắn làm sao có thể không tức giận? 

Trong cơn tức giận, Tam tổ nhà họ Trương dang hai tay ra, dùng tay trái bảo vệ mình, đẩy lòng bàn tay phải ra, đánh thẳng vào ngực Vương Duyệt. 

Vương Nhạc né tránh, dùng dao đánh trả, chém vào cổ tam tổ họ Trương. 

Có chín cõi biến thái, một cõi và một cõi trời. Trừ khi là một kẻ biến thái như Vương Duyệt, không thể phán đoán bằng lẽ thường, bằng không thì cho dù tu vi chỉ thấp hơn một cấp cũng không có khả năng quay trở lại. 

Tổ tiên thứ ba của gia đình Zhang đang ở giai đoạn cuối của cấp độ đầu tiên của Vương quốc phàm trần. So với Vương Nhạc, người ở phàm giới cấp bốn hậu kỳ, kém hắn ba cấp. Hơn nữa, anh ta chỉ là một chiến binh bình thường và không có khả năng thách thức cấp độ cao hơn. 

Cho nên nếu Vương Việt muốn giết hắn, chỉ cần một con dao là đủ. 

Tuy nhiên, Vương Việt đã không làm điều này. Thay vào đó, anh sử dụng kiếm kỹ của mình để chiến đấu với anh ta. 

Trước hết, kiếm kỹ xui xẻo là mới luyện tập, cần đối thủ rèn luyện;

Thứ hai, mục đích không giết hai thiếu niên Trương gia vẫn như trước - để tỏ ra yếu đuối trước kẻ thù. 

Nếu hắn hành động quá mạnh mẽ, một đòn giết chết ba vị tổ tiên của nhà họ Trương, nhà họ Trương có thể trở nên hèn nhát hoặc sẽ nghĩ ra cách khác. 

Nhưng nếu thực lực hắn thể hiện chỉ có thể trấn áp ba vị tổ tiên của nhà họ Trương, có lẽ tổ tiên của nhà họ Trương sẽ tới cửa nhà hắn.

Vì vậy, sau khi cùng ba vị tổ tiên của nhà họ Trương chiến đấu hơn 30 chiêu, Vương Duyệt đã phát hiện ra sơ hở, đột nhiên phát nổ, dùng dao chặt đầu hắn. 

Sau đó, thiết bị giám sát trong bán kính vài dặm lại lần nữa bị hỏng, sau khi anh ta tháo nhẫn không gian của hai người họ Trương, anh ta biến mất không dấu vết giống như lần trước. 

Nhà họ Trương vừa nhận được tin vui từ Tam tổ, lại nhận được tin dữ rằng Tam tổ và Trương Kiến Thành đã bị giết. 

Đồng thời, những gì được truyền đi chính là đoạn phim được giám sát ghi lại cuộc chiến giữa tam tổ nhà họ Trương và chàng trai trẻ. 

Kết quả là tất cả những thành viên nổi bật của nhà họ Trương lại tụ tập lại, và lần này người ngồi trên đỉnh không còn là Trương Kiến Viên nữa, bởi vì tổ tiên của nhà họ Zhang cũng tham dự buổi họp mặt của gia đình. 

Xem xong video trận chiến, tổ tiên Trương gia trầm ngâm một lát, sau đó nói: “Ta hẳn là có thể đối phó được người này.”

Sở dĩ phải “nên” chứ không phải “có” là vì người này quá kỳ quặc. Lúc đầu hắn không giết hai thiếu niên Trương gia, điều này khiến người ta cho rằng hắn có chút kiêng kỵ đối với Trương gia, nhưng sau đó hắn quay lại giết chết tổ tiên thứ ba của Trương gia và Trương Kiến Thành. 

Tuy quá trình giết chết tổ thứ ba của nhà họ Trương không hề dễ dàng, nhưng ai biết được đây có phải là lần khác hắn tỏ ra yếu đuối trước kẻ thù hay không? 

Tuy nhiên, cho rằng hắn tỏ ra yếu đuối và dám gây ồn ào nữa thì có vẻ như nhà họ Trương quá hèn nhát. 

Vì vậy, bây giờ gia đình Zhang hoàn toàn rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

“Có phải chúng ta đang lo lắng quá nhiều không?” Một vị đứng đầu chi bộ cấp tiến hơn nói: “Nếu người này thực sự có thực lực quét sạch Trương gia, e rằng hắn đã tới giết hắn từ lâu rồi, cần gì phải bận tâm nhiều như vậy bí ẩn.”

"Đúng, như vậy đây rất có thể là một cách hắn làm cho chúng ta cảnh giác, không dám dốc toàn lực đối phó hắn." Có người lập tức đồng ý.

"Tôi e rằng nó không đơn giản như vậy." Trương Kiến Viên lắc đầu nói: "Người này hẳn là lo lắng cho Liên minh chiến binh. Dù sao, bản chất trả thù bên ngoài và giết chóc lẫn nhau là hoàn toàn khác nhau. Có lẽ hắn cũng muốn dùng phương pháp này để dụ chúng ta ra ngoài và đánh bại từng người chúng ta."

"Vậy chúng ta nên làm gì?" Mọi người không khỏi bối rối. Điều này có thể, điều kia cũng có thể. Làm thế nào để lựa chọn? 

Trong lúc nhất thời, mọi người đều hướng sự chú ý về phía tổ tiên họ Trương đang ngồi trên ghế chính. 

“Hãy đứng yên và xem tác dụng của cuộc đột kích của Liên minh chiến binh.” Tổ tiên của gia đình Zhang đã trực tiếp đưa ra quyết định. 

Bây giờ gia đình Zhang phải đối mặt với hai khả năng, hai phương pháp đối phó và bốn kết quả. 

1: Trương gia chủ động, nhưng đối phương cố tình tỏ ra yếu đuối. Ngay cả bản thân tổ tiên cũng không thể sánh được với bên kia. Kết cục là nhà họ Trương bị tiêu diệt;

Hai: Trương gia chủ động, đối phương lừa gạt. Họ Zhang bắt, giết hoặc buộc đối thủ không bao giờ xuất hiện nữa. Kết quả là nhà họ Trương có được thể diện;

Ba: Trương gia không thể rút lui. Đối thủ cố tình tỏ ra yếu đuối nhưng cuối cùng phải bỏ cuộc vì không chờ được cơ hội. Cái kết - Trương gia sống sót, được cứu, nhưng mất mặt;

Bốn: Trương gia không thể rút lui, nhưng đối phương lại bịp bợm. Kết quả là nhà họ Trương đã bỏ lỡ cơ hội báo thù lấy lại thể diện và cuối cùng bị cười nhạo. 

Trong bốn cái kết, một cái dở nhất, một cái hay nhất và hai cái không hay lắm. 

Kết cục tốt nhất và tồi tệ nhất là nắm quyền chủ động, đặt số phận vào tay đối phương. Nếu cả nhà họ Trương đều đánh bạc, một khi thua thì sẽ phải chịu số phận. Dù có thắng cũng sẽ không có nhiều lợi ích. 

Các chi phí có thể có và lợi ích có thể có là rất lớn. 

Nếu chọn phương án rùa, kết quả sẽ rất xấu hổ, nhưng ở thời đại mà kẻ mạnh được tôn trọng, thể diện không phải là điều quan trọng nhất. 

Vì vậy, tổ tiên của nhà họ Trương đã không chút do dự lựa chọn ở ẩn. 

Về việc chờ đợi tin tức từ Liên minh chiến binh, đó chỉ là một cách nói hay. Suy cho cùng, ngay cả bản thân họ Trương cũng không thể di chuyển được. Bạn thực sự mong đợi Warriors Alliance sẽ làm được điều gì? 

Sau khi nhận được lời chỉ dẫn này của tổ tiên, mọi người trong gia đình Zhang đều thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng cảm thấy rất đau lòng. 

Là một trong tứ đại gia tộc ở Thiên Hải, họ Trương từng rất hùng vĩ. 

Nhưng bây giờ? Đầu tiên, hắn bị tổn thất lớn trong kế hoạch chống lại Thiên Hải. Anh ta không chỉ kết giao với một hậu duệ trực hệ, mà ngay cả tổ tiên thứ hai của gia đình cũng biến mất không rõ lý do;

Bây giờ anh ta bị buộc phải đến thời điểm này chỉ bởi một người. Tam tổ chẳng những bị giết ngay trước cửa nhà, thậm chí còn không dám chủ động trả thù. Anh chỉ có thể trốn trong nhà. Và anh không biết khi nào cuộc sống kiểu này sẽ kết thúc. 

Và tất cả những chuyện này bắt đầu sau khi gia tộc Zhang vạch ra kế hoạch ở Jinling và nhắm vào ba gia tộc lớn ở Jinling. 

Bây giờ nhìn lại, có vẻ như cách bố trí của Kim Lăng là do một mình gia chủ quyết định chứ không hề bàn bạc với mọi người. 

Trong hoàn cảnh bình thường, sẽ không có ai quan tâm đến điều này. Rốt cuộc chỉ là Jinling mà thôi. Với thế lực của Trương gia thì không cần phải coi trọng. Người chủ gia đình chỉ có thể chơi một trò chơi nhỏ. 

Nhưng tình hình bây giờ đã khác. Nó giống như việc đào tổ kiến ​​và đào một quả mìn. 

Trên thực tế, sau khi lão tổ thứ hai của nhà họ Trương biến mất, câu hỏi này đã nảy ra trong đầu hắn. Bất quá Trương Kiến Nguyên dù sao cũng là gia chủ, người chết cũng là cháu trai của hắn, nên hắn nhịn không được hỏi thăm. 

Nhưng hôm nay, cuối cùng cũng có người không nhịn được nữa hỏi: "Sư phụ, ngài quyết định tìm đến Kim Lăng, nhưng ngài vẫn chưa giải thích lý do cho chúng tôi biết, ngài có thể giải thích cho chúng tôi trong khi mọi người đều có mặt ở đây ngày hôm nay không?"

Trương Kiến Viên tuy là gia trưởng nhưng do tuổi còn trẻ nên thâm niên trong gia đình không cao. Ví dụ, người mà anh ấy đang hỏi bây giờ là một người họ hàng thân thiết cùng thế hệ với ông nội của anh ấy. 

Hơn nữa còn đang ở trước mặt tổ tiên, cho nên Trương Kiến Nguyên mặc dù có chút không hài lòng với thái độ tra hỏi của đối phương, nhưng vẫn dũng cảm trả lời: "Tứ gia, ngài lo lắng quá nhiều. Ở đây kỳ thực cũng không có lý do phức tạp nào cả, chỉ là gia tộc Kim Lăng có quan hệ xa với gia tộc chúng ta, bọn họ muốn sự thống trị của Kim Lăng. Tôi nghĩ có một người phát ngôn khác cũng không có hại gì, nên tôi đã giúp đỡ, nhưng không ngờ lại gây ra phiền toái lớn như vậy."

Nói đến những chuyện xảy ra sau đó, Trương Kiến Nguyên trong lòng đau lòng và tiếc nuối. 

Không ai nghi ngờ lời nói của Trương Kiến Viên. Suy cho cùng, việc những gia đình lớn như họ ủng hộ người phát ngôn ở các thành phố vừa và nhỏ là tiêu chuẩn. 

Mặc dù Jinling không phải là một thành phố vừa và nhỏ, mà là thành phố hạng nhất chỉ đứng sau mười thành phố lớn, nhưng điều đó không quan trọng lắm vì nó không nằm trong kế hoạch chiến lược của Zhang gia. 

Để ủng hộ người phát ngôn ở một thành phố như vậy, Trương Kiến Viên, với tư cách là người đứng đầu gia đình, có quyền tự mình đưa ra quyết định mà không cần phải tham khảo ý kiến ​​​​của mọi người. 

Và theo gia phả, gia đình Kim Linh Trương và gia đình Thiên Hải Trương quả thực có quan hệ họ hàng với nhau. Mặc dù mối quan hệ này có từ trước khi linh lực được hồi sinh nhưng nó vẫn đáp ứng đủ điều kiện để trở thành người phát ngôn. 

Mặc dù có một số ít người có giác quan nhạy bén cảm thấy sự việc không đơn giản như vậy, nhưng cũng không có người nói ra. Suy cho cùng, việc nghi ngờ người đứng đầu gia tộc mà không có cơ sở hay bằng chứng nào là tội nặng của nhà họ Trương. 

Trong khi gia đình Zhang đang “chờ thư” vì sợ hãi thì Vương Nguyệt lang thang khắp thành phố Tianhai với cái tên “Vương Thiết Chu”. 

Trương Hồng đang giúp đỡ để mắt đến tình hình của Zhang gia. Anh ta chỉ cần đợi tin tức rồi quyết định có nên hành động hay không. Anh ấy không phải lo lắng về bất cứ điều gì khác. 

Đây là chuyến đi Thiên Hải hiếm hoi nên đương nhiên anh muốn mang về một số sản phẩm ở Jinling không có cho phụ nữ ở nhà. 

"Hả? Thiết Trụ huynh đệ!" Vương Việt đang đi trên phố đặc sản thì đột nhiên có một giọng nói ngạc nhiên vang lên sau lưng anh. 

Không cần quay đầu lại, Vương Việt cũng biết là ai đang gọi mình. Rốt cuộc bây giờ chỉ có ba người gọi hắn là "Thiết Chu". 

Quay lại, anh nhìn thấy cặp song sinh loli đáng yêu Chu Bình Bình và Chu Đình Đình đầy phấn khích đang vẫy tay chào anh, trong khi luật sư trẻ tuổi trưởng thành và gợi cảm Chu Diệc Phi cũng mỉm cười với anh. 

Sau khi xác nhận người trước mặt chính là anh trai "Thiết Trụ" của mình, hai tiểu lolita lập tức vui vẻ chạy tới, một người ôm lấy cánh tay anh. 

Khoảng thời gian họ ở cùng nhau trên tàu đã khiến hai cô gái nhỏ thiếu giao tiếp xã hội này hoàn toàn coi anh như một thành viên trong gia đình, vì vậy ngay cả đối với một Chu Đình Đình sống nội tâm hơn, việc cô có những cử chỉ thân mật như vậy là điều hết sức tự nhiên. 

"Vương Thiết Chu" chỉ là một doanh nhân bình thường tham gia kinh doanh như một chiến binh. Nếu anh ta đeo hàng cao cấp như nhẫn không gian thì sẽ quá bắt mắt. Vì vậy, để che giấu, Vương Duyệt không hề sử dụng. Thay vào đó, anh cất những món đồ đã mua vào một chiếc túi du lịch lớn và chuẩn bị cất chiếc nhẫn vào khi không có ai xung quanh. 

Hai cô bé lolita nhanh chóng chú ý tới chiếc túi du lịch anh mang theo, Chu Bình Bình tò mò hỏi: “Anh Thiết Trụ, đây là hàng hóa anh mang vào à?”

"Đúng." Vương Duyệt đặt túi du lịch xuống đất, cười nói: “Mở ra xem bên trong em có thích thứ gì không, nếu có thì anh trai em sẽ đưa cho em.”

Hai cô bé lolita ngây thơ đến mức không học được gì về quan hệ giữa con người với nhau hay bất kỳ phép lịch sự sai lầm nào. Họ vui vẻ đồng ý và chuẩn bị mở túi du lịch ra. 

Tất nhiên, điều này cũng là do người cho họ thứ gì đó chính là Vương Nguyệt, người mà họ coi như người thân của mình. Nếu là người khác thì họ đã không muốn - đây không phải là phép lịch sự đạo đức giả mà là một mong muốn chân chính. 

Chu Diệc Phi có chút xấu hổ nói: “Vì tôi mà bọn họ mới ngu ngốc như vậy.”

"Như thế này tốt hơn. Không phải tự phụ." Vương Duyệt cười nói: “Và họ chỉ nhận quà của tôi vì họ coi tôi là người của họ.”

Lúc này, hai cô bé lolita đã mở túi du lịch ra và bắt đầu vui vẻ nhặt đồ. 

Chu Diệc Phi thoạt đầu không tin "Vương Thiết Trụ" là một doanh nhân, bởi vì người đàn ông này quá đơn giản, ánh mắt rất trong sáng, cũng không có sự tinh tế và khôn ngoan mà một doanh nhân nên có. 

Tuy sau khi quen anh, cách anh nhìn cô đôi lúc có chút dâm đãng nhưng đó cũng là phản ứng bình thường của đàn ông, chưa đủ để khiến cô chán ghét. 

Là một luật sư nổi tiếng ở Jinling, năng lực tốt nhất của Chu Diệc Phi chính là khả năng đọc người nên cô tin chắc mình sẽ không sai. 

Nhưng lần này, cô phải thừa nhận mình đã sai, bởi vì trong túi du lịch của Vương Duyệt chỉ có ba thứ: vương miện, hoa tai và dây chuyền, mỗi thứ đều có hàng trăm món. 

Nếu thương gia không bán buôn và bán lại thì ai sẽ mua nhiều thứ giống nhau như vậy? 

Hai cô bé loli nhanh chóng chọn cho mình một bộ đồ ba mảnh có màu sắc yêu thích rồi mặc vào khoe với Chu Diệc Phi: “Mẹ ơi, nhìn có đẹp không?”

Những thứ Vương Việt mua đều là hàng cao cấp. Chúng không chỉ được làm bằng vật liệu đặc biệt mà còn có thể được các chiến binh sử dụng để giúp họ bình tĩnh lại. Người bình thường mặc chúng có thể cải thiện tình trạng thể chất của họ. Họ cũng rất tinh tế và xinh đẹp. 

Hai cô bé lolita vốn đã đẹp tự nhiên, khi đeo những món phụ kiện này lại càng xinh đẹp và xinh đẹp hơn.

"Nó có vẻ tốt." Chu Diệc Phi mỉm cười khen ngợi. 

Vương Nguyệt thậm chí còn nói: "Họ thật xinh đẹp. Pingping và Tingting thực sự là hai tiểu mỹ nhân."

Sau khi nhận được lời khen từ mẹ và anh trai Thiết Trụ, hai cô bé lolita vui mừng khôn xiết. 

"Dì Chu, cô cũng đến chọn một cái đi." Vương Việt lại nói với Chu Diệc Phi. 

"Cái này..." Chu Diệc Phi không khỏi do dự. 

Bà không biết giá trị của những món đồ trang sức này nên Vương Duyệt đã đưa chúng cho con gái mình. Cô không phản đối, nhưng cô thì khác. Suy cho cùng, đàn ông và phụ nữ đều khác nhau, đối phương cũng không trẻ hơn cô bao nhiêu. 

Mặc dù chúng chỉ là vương miện, hoa tai và dây chuyền chứ không phải đồ trang sức có ý nghĩa đặc biệt như nhẫn nhưng vẫn có điều gì đó không ổn ở chúng. 

Nhưng đối mặt với ánh mắt chân thành của Vương Việt, cô khó có thể từ chối. 

"Mẹ, chọn một cái đi." Chu Bình Bình nói: "Em thật xinh đẹp. Nếu đeo những phụ kiện xinh đẹp này, chắc chắn em sẽ càng xinh đẹp hơn."

Chu Đình Đình cũng lập tức gật đầu. 

Chu Diệc Phi không thể cưỡng lại con gái, gật đầu đồng ý, nhưng cô vẫn không muốn nhận đồ của Vương Duyệt mà không nhận, nên nói: "Cùng đi, giá bao nhiêu? Tôi cùng em mua."

"Bên cạnh có một cửa hàng bán những thứ này. Nếu cậu mua của tôi, đây chẳng phải là một cái tát vào mặt sao?" Vương Duyệt cười khổ nói: "Bằng không, ta còn chưa mua xong cái gì, muốn mua đồ đều là cho nữ nhân, ngươi làm sao không cho ta một lời khuyên, những thứ này coi như tạ ơn."

Chu Diệc Phi cho rằng đây quả thực là sự thật nên không từ chối nữa, chọn một bộ mình thích trong số phụ kiện của Vương Duyệt, đeo ngay tại chỗ theo yêu cầu của con gái.

Chu Diệc Phi sinh ra đã có gương mặt sáng sủa, xinh đẹp, ngoại hình đạt trên 90%. Tuy nhiên, do làm luật sư lâu năm nên tính tình của cô có vẻ hơi cứng nhắc, trang trọng và thiếu đi một chút nữ tính. 

Những phụ kiện này vừa đeo vào người cô lập tức tăng thêm chút quyến rũ cho cô, khiến Vương Việt phải mở to mắt. 

Nhưng Chu Bình Bình lại rất ngượng ngùng cắt ngang Vương Duyệt ngắm mỹ nữ: “Anh Thiết Trụ, anh chuyên đồ dành cho phụ nữ à?”

"Đúng vậy, từ phụ nữ và trẻ em kiếm tiền là tốt nhất." Vương Duyệt cười nói: "Nếu như không phải ta như vậy quen biết ngươi, ta đã có thể từ ngươi kiếm không ít tiền."

"Vậy ngươi tốt nhất nên từ bỏ đi. Mẹ ta không bao giờ mua những thứ không cần thiết này, cũng không cho chúng ta mua." Chu Bình Bình cười nói. Cô không hề bất mãn chút nào vì mẹ cô không “làm giàu” cho cô. Cô ấy thực sự là một đứa trẻ ngoan, thông minh và được giáo dục tốt. 

"Không sao, không sao. May mắn thay, hầu hết phụ nữ đều khác với bạn, nếu không tôi thực sự không làm được nghề này." Vương Việt lắc đầu nói.

Chu Diệc Phi có chút không nói nên lời. Không phải anh ta đang ngụy trang nói rằng mẹ và con gái cô khác nhau sao? Tôi đã nghĩ trước đây anh ấy sẽ không lấp lánh, nhưng điều này đã không xảy ra sao? 

Tuy nhiên, Chu Diệc Phi lại không hề phản đối điều này. Thứ nhất, kiểu khen ngợi này không hề phản cảm và nằm trong mức chấp nhận được. Thứ hai, mặc dù không có sự gần gũi tự nhiên với Vương Duyệt như hai cô con gái của mình, nhưng cô vẫn cảm thấy người này vừa mắt, như thể người nhà đã ở bên mình đã lâu. 

Chu Diệc Phi không biết nguyên nhân, chỉ có thể cho rằng dung mạo của "Thiết Trụ" quá tầm thường, khiến người ta khó có thể cảnh giác với hắn. 

Sau đó, một nhóm bốn người tiếp tục mua sắm ở đây, đi vào từng cửa hàng để xem thử những món đồ mới đẹp mà họ thấy, Vương Duyệt sẽ mua rất nhiều. 

Chu Diệc Phi phát hiện, mặc dù Vương Duyệt mỗi lần mua hàng chục, hàng trăm món, giống như đi mua sắm nhưng những món đồ này thực chất không hề rẻ, đơn giá tối thiểu cũng hơn 100.000 điểm tín dụng.

Có thể thấy, ba bộ trang sức anh tặng cho mẹ con con gái tổng cộng phải có giá ít nhất một triệu đồng. 

Cô chưa bao giờ nhận được quà từ người đàn ông khác chứ đừng nói đến món quà đắt tiền như vậy, cô không khỏi cảm thấy có gì đó không ổn. 

Nhưng tôi đã chấp nhận nó rồi. Nếu tôi cố gắng rút nó ra bây giờ, nó sẽ làm tổn thương cả mặt lẫn cảm xúc của tôi. 

Với tâm trạng có phần bối rối này, Chu Diệc Phi dẫn theo hai cô con gái song sinh của mình và dành cả buổi chiều đi mua sắm với Vương Duyệt. 

Mặc dù việc mua sắm mất rất nhiều thời gian nhưng Vương Nhạc cũng không mua được nhiều đồ. Anh vừa chọn thêm năm loại nữa nhưng mỗi loại có hàng trăm món. 

Nhưng khi hai mẹ con được yêu cầu lựa chọn lại, Chu Diệc Phi lại không chịu nhận nữa. 

Hai cô bé lolita không coi trọng những thứ bên ngoài này. Họ rất vui khi được Vương Nguyệt đưa đồ cho họ, nhưng mẹ họ không cho họ xin. Họ cũng rất vui vẻ, vì quà cáp và những thứ khác chỉ là thứ yếu, chơi cùng anh Thiết Trụ là điều vui nhất. 

Vương Duyệt thấy trời đã muộn, chuẩn bị chiêu đãi hai con Chu Diệc Phi bữa tối rồi tiễn họ về. 

Nhưng vừa bước vào con phố thương mại này, có vài bóng người đột nhiên từ bên cạnh nhảy ra, lao về phía Vương Việt. Nói chính xác hơn là hướng tới chiếc túi du lịch mà anh ấy đang mang. 

Chiếc túi du lịch này tuy không lớn nhưng lại chứa đựng những thứ trị giá hàng trăm triệu điểm tín dụng vào thời điểm này. Rõ ràng là hành vi mua đi bán lại của anh ta, đặc biệt là mua những thứ đắt tiền, đã thu hút sự chú ý của những người khác đang có ý định kiếm bộn tiền từ anh ta. 

Đối mặt đột nhiên bị cướp, Vương Duyệt trên mặt làm ra vẻ hoảng sợ, nhưng trong lòng lại không hề bối rối - chưa kể những tên trộm này chỉ là người bình thường, cho dù có mấy đại gia từ Phản Chân Cảnh, hắn cũng có thể dễ dàng tiêu diệt bọn chúng. 

Nhưng Vương Việt chưa kịp hành động thì hai cô gái nhỏ đã hành động trước. Một người trong số họ đang bảo vệ Vương Nguyệt ở bên trái và người còn lại ở bên phải. Mỗi người trong số họ duỗi ra một ngón tay ngọc giống như hành lá và gõ nhẹ vào đó vài lần. Bọn cướp lập tức phản ứng và ngã xuống. 

“Anh Thiết Trụ, đừng sợ, chúng tôi sẽ bảo vệ anh.” Sau khi Chu Bình Bình đánh bại bọn cướp, anh không quên an ủi Vương Việt. 

Nhưng Vương Việt trong lòng lại náo động, cơ hồ kêu lên: Huyền Thiên Chi? ! 

Thứ mà hai cô bé lolita này sử dụng chính là Huyền Thiên Thủ, một võ kỹ huyền cấp cao cấp mà Tô gia không ai biết đến, ngay cả cháu trai của hắn cũng chưa từng học qua! 

Đây là bí mật của gia đình Su. Chu Bình Bình và Chu Đình Đình sao có thể làm được? 

Vào lúc này, nhiều điều dường như đột nhiên trở nên rõ ràng - chú của anh là một nhân vật lãng mạn, và vì vẻ ngoài đẹp trai nên ông được phụ nữ ở mọi tầng lớp vô cùng yêu mến. Ngoài kia có nhiều phụ nữ đến nỗi chính anh cũng không thể đếm nổi. 

Mà Chu Diệc Phi này hẳn là một trong những nữ nhân bên ngoài của hắn, Chu Bình Bình và Chu Đình Đình đều là con gái của bọn hắn. 

Sở dĩ tôi có được sự gần gũi tự nhiên như vậy với họ là vì sự gắn kết giữa họ. 

Hơn nữa, tên của hai cô bé lolita cũng phù hợp với thói quen đặt tên của chú tôi - ông ấy thích đặt cho mọi người những cái tên có ký tự trùng nhau, chẳng hạn như Tô Giao Giao. 

Tuy nhiên, dù chú của anh có đa tình nhưng Chu Diệc Phi nhất định phải là một trong những người phụ nữ mà anh quý trọng nhất, nếu không anh đã không có con với cô, đồng thời anh cũng dạy bọn họ Huyền Thiên Chỉ. 

Ngược lại, người còn lại lại không may mắn như vậy. Anh không những không học võ mà còn trở thành trẻ mồ côi. 

Tân Tiểu Tiểu. 

Cảm giác gần gũi tự nhiên và cái tên trùng lặp giống nhau đã khiến Vương Nguyệt kết luận rằng cô có lẽ cũng là con gái ngoài giá thú của chú anh. 

Chắc chắn phải có bí mật nào đó đằng sau việc tại sao cậu lại trở thành trẻ mồ côi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Dì điên

Đương nhiên, đây hết thảy đều là Vương Nhạc suy đoán, hiện tại vẫn chưa thể xác định được. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt chắc chắn đến 90%, bởi vì trong số đàn ông thế hệ trước của ba gia tộc lớn, chú của anh là người duy nhất lãng mạn như vậy, những người khác sẽ không bao giờ làm điều như vậy. 

Vì vậy, Sở Bình Bình và Sở Đình Đình thực ra nên được gọi là Tô Bình Bình và Tô Đình Đình. Họ đều là anh em họ của Vương Nguyệt. 

Còn Chu Diệc Phi được coi là dì của anh. 

Nhìn Chu Diệc Phi, Vương Duyệt thực sự rất ngưỡng mộ chú mình. 

Người cô giấu tên này không chỉ xinh đẹp mà còn có sự nghiệp thành công. Cô ấy hoàn toàn không phải là kiểu phụ nữ cần dựa vào đàn ông để sinh tồn, hay muốn leo cao mà là một người phụ nữ độc lập, mạnh mẽ và độc lập. 

Việc chú của anh có thể cho phép một người phụ nữ ưu tú như vậy đi theo anh mà không có địa vị, địa vị dù biết anh đã có gia đình và vẫn sẵn sàng làm như vậy, thực sự khiến Vương Duyệt cảm thấy tự ti. 

Nghĩ đến Vương Duyệt, tuy có nhiều phụ nữ nhưng về cơ bản họ dựa vào tình cảm gia đình làm nền tảng cho mối quan hệ của mình, sau đó khả năng tình dục mạnh mẽ sẽ khiến họ chết. 

Nhưng chú tôi không có được những ưu điểm đó. Anh ấy là vị thánh tình yêu chinh phục phụ nữ hoàn toàn bằng sự quyến rũ nam tính của mình. 

Đáng tiếc hiện tại hắn đã biến mất, nếu không Vương Duyệt thật muốn xin hắn một lời khuyên. 

Phố thương mại phản ứng nhanh chóng. Chưa đầy ba phút sau khi vụ việc xảy ra, rất đông nhân viên an ninh đã lao tới. 

Chính vì điều này mà bọn cướp đã đợi cho đến khi đám người Vương Việt rời khỏi phố thương mại mới ra tay. 

Ngay cả ở Thiên Hải, địa vị của các chiến binh vẫn rất cao. Ngoài ra, Vương Nguyệt và những người khác đều là nạn nhân nên phố thương mại chỉ hỏi vài câu thông thường và tìm hiểu sự việc trước khi kính cẩn tiễn họ ra ngoài. 

Sau khi đoán được danh tính của hai mẹ con, Vương Duyệt không khỏi càng nhiệt tình hơn với họ. Anh cười nói: "Pingping, Tingting, lần này cảm ơn em. Để bày tỏ lòng biết ơn, anh Thiết Trụ sẽ dẫn em đi ăn một bữa tối thịnh soạn, được không?"

Không ngờ, hai cô gái nhỏ lại lắc đầu nói: "Chúng tôi không thích ra ngoài ăn, không bằng chúng ta mua chút gì đó về phòng khách sạn ăn đi."

"Cái này... Chỉ sợ không tiện." Vương Việt ngập ngừng nói. Đối phương chỉ là hai mẹ con, hắn lại là nam nhân. Có vẻ như không thích hợp để vào phòng của họ. Dù họ đều là họ hàng nhưng họ không hề biết điều đó. 

Chu Diệc Phi mỉm cười nói: "Không sao đâu, chúng ta thuê phòng, ở nhà hàng ăn là được."

Đã "dì" đã nói như vậy, Vương Duyệt tự nhiên sẽ không trốn tránh nữa, lập tức gật đầu đồng ý. 

Thật trùng hợp, hai mẹ con họ sống cùng khách sạn với Vương Nguyệt. 

Tuy nhiên, không giống như Vương Nguyệt, những người chủ yếu muốn luyện tập võ thuật, họ chủ yếu ở nhà trọ. Suite 2 phòng ngủ thoải mái hơn. Mặc dù có phòng huấn luyện nhưng nó rất nhỏ và không thể làm được gì nhiều. 

Lý do họ sống ở đây cũng là vì sự an toàn và bảo vệ quyền riêng tư bên trong. 

Bởi vì khách sạn Warrior chuyên cung cấp dịch vụ cho các chiến binh nên chu đáo hơn các khách sạn bình thường. 

Vương Duyệt và bốn người không cần bán đồ ăn ở bên ngoài. Sau khi trở về căn phòng hai mẹ con ở, họ trực tiếp đặt tiệc. 

Họ đã ăn cùng nhau vài lần trên thuyền nên bây giờ không còn gì phải khách sáo nữa và họ ngay lập tức bắt đầu thưởng thức bữa ăn. 

Phải đến khi no 60 đến 70%, họ mới giảm tốc độ ăn, mở đồ uống và bắt đầu trò chuyện trong khi ăn. 

Tuy nhiên, Vương Nhạc và Chu Diệc Phi lại uống rượu, còn hai cô gái sinh đôi lại uống nước trái cây. 

Trò chuyện một lúc, Chu Bình Bình nhìn thấy mẹ cô và anh Thiết Trụ mỗi lần uống một ly, cô không khỏi nói: “Mẹ, con cũng muốn uống.”

"Không được, ngươi còn nhỏ, không thể uống rượu!" Chu Diệc Phi lập tức từ chối. 

"Nhưng, không phải cậu nói lần này cậu đưa chúng tôi ra ngoài để chúng tôi tích lũy kinh nghiệm sao?" Chu Bình Bình bĩu môi nói: "Chúng ta nên làm những việc mà trước đây chúng ta chưa từng làm."

Chu Đình Đình cũng mãnh liệt gật đầu, đồng tình với lời nói của chị gái. 

"Một số điều được phép, và một số không được phép." Chu Diệc Phi nói: "Ngươi còn nhỏ, rượu sẽ hại não, muốn uống rượu thì đợi trưởng thành."

“Nhưng chúng ta đã gần mười bốn tuổi rồi và chúng ta không còn là trẻ con nữa.” Chu Bình Bình lẩm bẩm, lộ ra vẻ trẻ con. 

"Rượu quả thực rất có hại đối với trẻ vị thành niên, ngay cả chiến binh cũng không tránh khỏi." Vương Việt cười nói, sau đó đổi chủ đề: “Nhưng thứ này ngươi có thể uống một chút.”

Vừa nói hắn vừa xoay tay, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một chiếc bình sứ nhỏ. 

"Hả? Thiết Trụ ca, ngươi làm sao vậy, ma thuật?" Hai cô bé loli có hứng thú với phương pháp tạo ra chai sứ từ không khí mỏng manh của Vương Duyệt hơn là trong chính chiếc chai sứ, không khỏi nắm lấy tay anh ta và nhìn xung quanh. 

Ngay cả Chu Diệc Phi cũng rất ngạc nhiên. 

"Đừng nhìn. Đây không phải là trò ảo thuật, mà là thứ gì đó được lấy từ đây." Vương Duyệt chỉ vào chiếc nhẫn nhỏ khó thấy ở ngón đuôi bàn tay trái của mình, nói: "Cái này gọi là nhẫn không gian, hẳn là ngươi cũng đã nghe nói qua."

"Nhẫn không gian là gì?" Hai cô bé lolita hiển nhiên chưa từng nghe nói tới chuyện này. 

Chu Diệc Phi sửng sốt. Cô đã nghe nói về nó, nhưng chỉ vì ngay cả cha của con gái cô cũng không có thứ như vậy. Anh chỉ đề cập đến chuyện đó khi trò chuyện với cô. Anh ấy rất ghen tị trong lời nói và muốn có được một cái. 

Nhưng chuyện này rất hiếm. Đó không chỉ là vấn đề giá trị mà còn không có địa vị nhất định. Dù bạn có giàu đến mấy cũng không thể mua được. 

Tuy nhiên, Vương Thiết Chu đã có một cái trong tay. 

Chu Diệc Phi đột nhiên cảm thấy mình rất bí mật. 

Vương Nguyệt đánh rơi chiếc nhẫn không gian và chuyển những thứ bên trong sang một chiếc nhẫn khác. 

Sau đó, anh ấy đưa chiếc nhẫn ban đầu cho Chu Bình Bình và Chu Đình Đình và hướng dẫn họ cách sử dụng nó. 

Hai cô bé lolita rất thông minh và học cách sử dụng ngay lập tức, chúng rất vui vẻ khi đặt chén đĩa vào rồi lấy ra trên bàn ăn.

"Bạn có thích nó không? Nếu bạn thích nó, hãy chơi với nó." Vương Việt mỉm cười nói. Hôm nay anh ấy vừa lấy được hai chiếc nhẫn không gian mới. Chiếc của Trương Kiến Thành cũng giống như chiếc ban đầu của anh ấy, nhưng chiếc của tổ tiên thứ ba của gia đình Zhang có không gian rộng hơn gấp mười lần so với chiếc ban đầu của anh ấy, vì vậy anh ấy chỉ thay thế chiếc ban đầu. 

Hai cô bé loli tự nhiên thích thứ thần kỳ này, nhưng chưa kịp nói gì thì Chu Diệc Phi đã nói: "Không được, thứ này quá giá trị, bọn họ không thể tiếp nhận."

“Tôi coi họ như chị em của mình, dù có giá trị hay không, họ thích gì tôi cũng có thể cho họ”. Vương Duyệt cười nói: "Đối với ta mà nói cũng không có gì. Nếu trong tay ta không có cái thích hợp, tặng ngươi cái khác cũng không thành vấn đề."

"Không, tôi không thể có nó!" Chu Diệc Phi vội vàng lắc đầu, mặt đỏ bừng. Mặc dù chiếc nhẫn không gian này không phải là một chiếc nhẫn theo đúng nghĩa, nhưng xét cho cùng thì nó cũng có hình dạng giống một chiếc nhẫn. Dù thế nào đi nữa cô cũng không thể chấp nhận điều này từ anh. 

Vương Duyệt khẽ mỉm cười, đối Chu Bình Bình cùng Chu Đình Đình nói: "Thiết Trụ ca ca đưa cái này cho hai người các ngươi, về sau các ngươi cùng nhau sử dụng, nhưng không được phép cướp đi."

"Chúng tôi không biết làm thế nào!" Hai tiểu cô nương nhăn mũi nhìn Vương Duyệt, biểu thị bất mãn: Thiết Trụ ca ca thật đúng là coi thường người ta. Tôi và chị quan hệ tốt như vậy, sao có thể tranh giành một vật thể lạ? 

Chỉ bằng vài lời, ba người đã quyết định quyền sở hữu chiếc nhẫn không gian vô giá. 

Chu Diệc Phi chỉ có thể thở dài, không biết nên nói cái gì. Dù sao thì Vương Việt cũng đã nói về chuyện này rồi. Nếu không để con gái chấp nhận, tình cảm của bà sẽ lại bị tổn thương. 

Cô ấy là một người phụ nữ rất độc lập, vì sự nghiệp nên cô ấy cũng rất điềm tĩnh và sẽ không bao giờ vi phạm các nguyên tắc của mình vì thể diện. 

Nhưng đối mặt với Vương Việt, cô lại khó có thể từ chối anh. Trong tiềm thức, cô thậm chí còn cảm thấy Vương Duyệt nên đối xử tốt với mẹ con mình. 

Nhưng bản thân cô lại không phát hiện ra điều này. 

Chơi đùa với chiếc nhẫn không gian một lúc, hai cô gái nhỏ cuối cùng cũng tập trung vào chiếc bình sứ Vương Duyệt lấy ra, hỏi: “Anh Thiết Trụ, đây là cái gì?”

"Cái này gọi là Bất Tử Say, cũng giống như rượu." Vương Duyệt nói: “Bất quá, rượu trong đó sẽ không gây tổn thương não, đối với chiến sĩ tinh thần lực còn có chút có ích lợi, cho nên ngươi uống một chút rượu này cũng không sao cả.”

Chu Diệc Phi cũng từng nghe qua Say Bất Tử, biết đây cũng là sản phẩm cao cấp mà ngay cả người giàu cũng không thể mua được. 

Tuy nhiên, Vương Việt thậm chí có thể cho đi chiếc nhẫn không gian theo ý mình, và việc mang ra một số vị thần là chuyện bình thường. 

Và theo như cô biết, Say Bất Tử quả thực đúng như Vương Duyệt nói. Nó không những không làm tổn thương con người mà còn có một số tác dụng trong việc ngưng tụ sức mạnh tinh thần. 

Vì thế nàng không phản đối nữa, để cho Vương Dược pha loãng bình rượu tiên nhỏ, rót cho bốn người mỗi người một ly. 

Rượu vừa rót xong, hai tiểu lolita lập tức cầm ly lên uống một ngụm, sau đó nặng nề thở ra một hơi nói: "Thơm quá!"

Nói xong, mọi người lại nhấp một ngụm nữa. 

Vương Duyệt cười nói: “Không tốt, sợ là đi huấn luyện hai cái tiểu tử say.”

Chu Diệc Phi không khỏi mỉm cười khi thấy hai cô con gái uống rượu quá nhiều. 

Sau đó, cô cũng cầm chiếc cốc lên nhấp một ngụm, trong lòng phải thừa nhận rằng cơn say thần kỳ này quả thực rất xứng đáng. Ngay cả sau khi pha loãng, nó vẫn có vị ngon hơn bất kỳ loại rượu nào cô từng uống trước đây. 

Nguyên bản 2 ounce và một chai nhỏ Thẩn Tiên Tội đã được Vương Duyệt pha loãng thành hai kg, độ loãng đầy đủ gấp mười lần. Tuy nhiên, chất lượng của rượu ban đầu quá cao. Ngay cả khi nó được pha loãng mười lần, nó vẫn khá mạnh. 

Đây là lần đầu tiên hai cô bé lolita uống rượu, uống tương đối nhanh. Mỗi người uống được chừng một, hai ly thì không nhịn được nữa mà ngủ gục trên bàn. 

Ngay cả Chu Diệc Phi cũng có chút say. 

Nàng có sức uống rất lớn, cho nên mới dám uống cùng Vương Duyệt, nhưng nàng chưa từng uống qua Tiên say nên không biết loại rượu này mạnh đến mức nào. 

Nhìn thấy hai đứa nhỏ ngủ say, Vương Việt và Chu Diệc Phi đành phải bế từng đứa một lên, đưa vào phòng ngủ thứ hai, sắp xếp cho chúng ngủ rồi mới ngồi vào bàn ăn. 

"Dì Chu, đến đây, để tôi nâng cốc nữa cho dì." Vương Việt rót thêm một ly nữa cho Chu Diệc Phi, sau đó cầm ly của mình lên nói. 

Chu Diệc Phi vốn đã hơi say, sau hoạt động như vậy, cô lại càng say hơn. Nhìn thấy Vương Duyệt lại nâng ly chúc mừng, nàng đột nhiên cười hỏi: "Nhóc con, ngươi một mực cố gắng lấy lòng Bình Bình và Đình Đình, bây giờ lại bắt ta uống rượu, ngươi có ý đồ xấu xa sao?"

“Tôi có thể có ý đồ xấu gì?” Vương Việt hỏi. 

Anh thực sự không có ý gì với Chu Diệc Phi vì anh chưa bao giờ nghĩ tới điều đó, nhưng khi cô hỏi câu hỏi này, trái tim anh thực sự cảm động. 

Trước đây anh không hề biết gì về Chu Diệc Phi vì giọng điệu họ đặt ra khi lần đầu gặp nhau. Anh cảm thấy cô là phụ nữ đã có gia đình và anh không thể phá hủy gia đình của người khác. 

Sau khi có ý niệm này, tâm trí tôi đã vô thức chuyển động theo hướng này nên tôi không hề có ác niệm nào cả. 

Nhưng bây giờ thì khác. Đúng là Chu Diệc Phi là một phụ nữ đã có gia đình, nhưng “chồng” của cô lại là chú của Vương Duyệt, người đã mất tích ba năm và sẽ không xuất hiện trong ba năm tới, thậm chí không bao giờ quay trở lại. 

Bằng cách này, sẽ không có chuyện phá hủy một gia đình. 

Quan trọng hơn, Vương càng có chút biến thái, nữ nhân càng có quan hệ, hắn càng ham muốn. 

Dì ơi, anh ấy vẫn chưa đụ cô ấy đâu! 

Vương Ngữ Dao mặc dù có thể coi là Vương Duyệt dì, nhưng trước tiên nàng vẫn là Vương dì của hắn, một chút cũng không trong sạch. 

Bây giờ các cô, chú, dì, thậm chí cả mẹ vợ của anh ta đều đã bị đụ. Trong số những “thành tích” của thế hệ mình, anh là người duy nhất thiếu vắng một người cô trong sáng. 

Anh tưởng sẽ không có cơ hội nhưng sự xuất hiện của Chu Diệc Phi có thể lấp đầy khoảng trống trong anh. 

Vì vậy, ánh mắt Vương Việt bỗng nhiên nhìn Chu Diệc Phi khác hẳn. 

Chu Diệc Phi không biết mình đã trở thành một con cừu nhỏ trong mắt tên biến thái này, nhưng vẫn cười say sưa nói: "Làm tôi say rồi làm chuyện sai trái. Đừng nói với tôi là cậu có ý nghĩ như vậy."

“Vậy nếu tôi có nó thì sao?” Vương Việt thăm dò hỏi. 

"Đây là một tội ác, một tội hiếp dâm." Chu Diệc Phi nói. 

“Nếu đó là sự lựa chọn của riêng bạn thì sao?” Vương Việt lại hỏi, đồng thời bắt đầu phóng thích chân khí, từ từ kích thích dục vọng của Chu Diệc Phi. 

"Đó cũng là ngoại tình." Chu Diệc Phi nói: “Bởi vì lúc ta hôn mê là ngươi xúi giục ta đồng ý, đây cũng là trái với ý muốn của ta.”

"Nếu bạn cầu xin tôi thì sao?" Vương Nhạc cười lạnh. 

“Điều đó không sao cả, vì nếu tôi hỏi anh, điều đó sẽ chứng tỏ tôi vẫn tỉnh táo, điều đó không cấu thành tội ngoại tình”. Chu Diệc Phi ngọt ngào cười: "Bất quá, cái này không có khả năng, chúng ta nữ nhân cũng như các ngươi nam nhân, cũng biết nhìn mặt, ngươi quá bình thường, tuy rằng làm cho người ta cảm thấy an toàn, nhưng cũng sẽ không nảy sinh bất kỳ ý nghĩ gì thú vị."

Chu Diệc Phi nói ra lời này không phải là công kích Vương Việt, mà là vì lo lắng hắn thực sự có ý niệm xấu nên đã ra tay cho hắn một đòn, để ngăn cản chàng trai trẻ mà cô khá lạc quan này đi chệch hướng. 

Tuy nhiên, vừa dứt lời, cô đã nhìn thấy khuôn mặt của Vương Duyệt đột nhiên thay đổi, từ một chàng trai rất bình thường trở thành một thiếu niên duyên dáng, đẹp trai hơn nhiều phụ nữ trong nháy mắt. 

"Điều này đã đủ làm bạn phấn khích chưa?" Vương Nguyệt mỉm cười hỏi sau khi trở lại hình dáng ban đầu. 

Chu Diệc Phi sửng sốt, chỉ vào Vương Việt nói: "Ngươi... Ngươi chính là Vương Việt!"

Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao các con gái của cô lại cảm thấy gần gũi với anh và tại sao cô lại tin tưởng anh trong tiềm thức. Hóa ra là vì anh ta là cháu trai của Tô Minh Tuyên. 

Họ đều nói rằng cháu trai của ông trông giống chú của ông, điều này hoàn toàn không đúng. Tuy rằng trước đó Vương Duyệt đã thay đổi dung mạo, dung mạo cũng không giống Tô Minh Hiên chút nào, nhưng từ đáy lòng lại có một loại khí chất, nhưng hắn lại rất giống. 

Nếu không nghĩ tới, bạn sẽ không nhận thấy sự giống nhau này chút nào, nhưng một khi bạn xác nhận nó, bạn sẽ thấy rằng chúng giống hệt nhau. 

Vương Duyệt mỉm cười gật đầu: "Vâng, dì."

"Anh gọi tôi là gì?" Chu Diệc Phi kinh ngạc hỏi.

"Dì," Vương Duyệt nói, "Bố của Bình Bình và Đình Đình không phải là chú của cháu là Tô Minh Hiên sao?"

“Vậy là cậu đã biết rồi.” Chu Diệc Phi thở dài, đột nhiên cảm thấy thất vọng. 

Mặc dù cô chưa bao giờ nghĩ đến chuyện Vương Duyệt sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng lòng tốt của Vương Duyệt đối với mẹ con họ vẫn khiến Chu Diệc Phi có chút vui mừng. 

Nhưng bây giờ xem ra, ân huệ này hoàn toàn dựa vào dung mạo của Tô Minh Hiên. Mặc dù kết quả không khác biệt, nhưng vấn đề khó tránh khỏi sẽ khiến người ta cảm thấy có chút thất vọng. 

Vương Duyệt lắc đầu nói: "Không có, ta chỉ nhìn thấy Bình Bình cùng Đình Đình sử dụng Huyền Thiên ngón tay mới đoán được. Dì..."

“Đừng gọi tôi là dì.” Chu Diệc Phi đột nhiên ngắt lời anh: “Tôi không phải vợ của chú anh. Nếu mỗi người phụ nữ có quan hệ với chú anh đều gọi như vậy, thì anh có quá nhiều cô.”

Có vẻ như cô ấy vẫn rất quan tâm đến chuyện của chú mình. 

Vương Duyệt nghĩ thầm rồi nói: “Người khác không cần gọi ta, nhưng ta phải gọi ngươi như vậy, bởi vì ngươi và chú ta có hai cô con gái, ngươi cũng không muốn Bình Bình và Đình Đình mãi mãi là những đứa trẻ không xứng đáng như vậy phải không?”

Là một luật sư huy chương vàng, Chu Diệc Phi có một trái tim rất kiên cường. Điểm yếu duy nhất của bà là hai cô con gái. Khi Vương Duyệt nhắc đến bọn họ, trong lòng nàng chợt dịu đi, hỏi: “Vậy ngươi định sắp xếp bọn họ như thế nào?”

"Sau khi trở về Kim Lăng, để bọn họ nhận ra tổ tiên của mình, trở về tộc của bọn họ. Các ngươi cũng sẽ cùng nhau chuyển đến Tô gia." Vương Duyệt nói: "Đừng lo lắng, bà nội, dì và dì của tôi đều là những người rất cởi mở. Họ sẽ không bao giờ làm khó cậu, sẽ coi họ như một gia đình. Chúng tôi coi họ như một gia đình, đặc biệt là Kiều Kiều, người chắc chắn sẽ thích hai chị em Pingping và Tingting, và Pingping và Tingting bây giờ sẽ càng hạnh phúc hơn khi họ có Jiaojiao là em gái, cũng như nhiều chị em khác của hai gia đình khác."

Lúc đầu, khi Vương Duyệt yêu cầu mẹ con chuyển đến nhà Tô, Chu Diệc Phi vốn muốn từ chối, nhưng sau khi nghe những lời anh nói, cô đã từ bỏ ý định từ chối. 

Hai cô con gái là những người quan trọng nhất trong cuộc đời cô. Chỉ cần con gái của bà ngoan, bà có cảm thấy có chút sai trái cũng không sao. 

Tuy nhiên, cô vẫn có chút lo lắng: “Nhưng mà, dì của cậu sẽ không trách tôi cướp người đàn ông của anh ấy sao?”

"Tất nhiên là không." Vương Duyệt cười nói: "Trong nhà không ai biết chú ta là người như thế nào. Cô của ta sẽ chỉ có cùng mối hận với ngươi, sẽ không bao giờ cự tuyệt ngươi. Bà ấy là như vậy, gặp được cô ấy thì ngươi sẽ biết."

Chu Diệc Phi gật đầu, sau đó uống hết cốc này đến cốc khác trong khi suy nghĩ. 

Dưới ảnh hưởng kép của cơn say bất tử và năng lượng thực sự của Vương Duyệt, Chu Diệc Phi càng ngày càng say, ham muốn của cô càng ngày càng mãnh liệt. Trong đầu cô không ngừng hiện lên một số hình ảnh quyến rũ, cô không khỏi nhớ lại cảnh ân ái với Tô Minh Hiên. 

Nói một cách đơn giản: cô ấy nhớ một người đàn ông! 

Trong trạng thái này, Chu Diệc Phi cuối cùng cũng hỏi ra câu hỏi mà cô vốn ngại hỏi vì sợ nhận được câu trả lời không hay: “Chú của cô có thể quay lại được không?”

"Tôi không muốn lừa dối bạn. Có thể, nhưng khả năng đó rất nhỏ." Vương Duyệt thành thật nói: "Bọn họ biến mất ở bí cảnh. Mặc dù trước đây có từng có người bị mắc kẹt trong bí cảnh trở về ví dụ, lâu nhất chỉ là nửa năm, nhưng bọn họ đã mất tích hơn ba năm."

Tuy rằng nàng đã đoán được tình huống này, nhưng nhận được xác nhận từ miệng Vương Duyệt vẫn khiến tâm tình Chu Diệc Phi rất phức tạp. Cô cầm chai rượu lên uống hết ly này đến ly khác. 

Vương Duyệt vội vàng nắm tay nàng ngăn nàng lại ngã xuống, nói: "Dì, đừng như vậy, tuy rằng thúc thúc có thể không trở lại, nhưng ngươi vẫn còn có ta cùng Tô gia, chúng ta sẽ chăm sóc tốt hai mẹ con ngươi."

Chu Diệc Phi vốn đã say, choáng váng, đôi mắt đẹp có chút khó hiểu nhìn Vương Việt. Càng nhìn, cô càng cảm thấy anh rất giống Tô Minh Hiên, đặc biệt là cách Vương Duyệt nhẹ nhàng an ủi cô, cô trông rất giống Tô Minh Hiên. 

Lúc đầu, chính vì nghiện kiểu chăm sóc dịu dàng này nên cô đã hết lòng đi theo Tô Minh Hiên. 

Nhưng vừa nghĩ đến những đức tính tốt của anh, Chu Diệc Phi vừa nghĩ đến những đức tính xấu của anh. 

Mặc dù tay chơi đó rất tốt với mẹ con anh nhưng anh lại không dành nhiều thời gian cho bà. Anh ta luôn lảng vảng giữa rất nhiều phụ nữ, bỏ mình một mình trong căn phòng trống, cuối cùng anh ta không bao giờ quay trở lại. 

Tuy rằng cuối cùng hắn cũng không phải ý định rời đi, nhưng Chu Diệc Phi cũng xác thực đã ở một mình trong căn nhà trống trải hơn ba năm. 

Trong lúc nhất thời, khao khát cùng oán hận trong lòng đan xen, cộng thêm dục vọng ngày càng mãnh liệt ảnh hưởng, nàng lại nảy sinh ý định trả thù Tô Minh Hiên: Ai nói chỉ có nam nhân mới chơi được nữ nhân? Phụ nữ cũng có thể chơi với đàn ông! 

Bạn không thích chơi với phụ nữ bên ngoài à? Vậy thì tôi sẽ chơi như một người đàn ông, và tôi cũng sẽ là cháu của bạn! 

Nếu người đàn ông kia là một người đàn ông khác, cho dù Chu Diệc Phi có oán hận trong lòng, cô cũng sẽ không nghĩ đến việc dùng thủ đoạn này để trả thù Tô Minh Hiên. Suy cho cùng, cô không phải là một người phụ nữ bình thường. 

Nhưng Vương Duyệt thực sự có chỗ giống Tô Minh Hiên, cho nên nàng một phần muốn trả thù Tô Minh Hiên, một phần, nàng coi Vương Duyệt như chú mình thay thế. 

Là một luật sư huy chương vàng, Chu Diệc Phi bình thường rất bình tĩnh, nhưng người càng bình tĩnh, càng ham mê càng trở nên điên cuồng, thậm chí không hề cân nhắc đến hậu quả. 

Ngoài ra, cơn say mạnh khiến cô táo bạo hơn rất nhiều. Cô lập tức nắm tay Vương Việt, mỉm cười quyến rũ với anh, hỏi: "Vương Việt, anh có thấy cô của anh xinh đẹp không?"

"Thật xinh đẹp, dì ơi, dì không chỉ xinh đẹp mà còn có dáng người và khí chất tuyệt vời, dì chắc chắn là người phụ nữ đẹp nhất thế giới." Vương Duyệt khen ngợi hắn, nhưng trong lòng lại có chút bối rối: Hắn còn chưa ra tay, sao nàng lại quyến rũ hắn trước? 

Chu Diệc Phi cười nhẹ: “Tiểu tử này, miệng ngươi thật ngọt ngào, hắn cũng xấu xa như chú ngươi vậy.”

" Cháu trai tôi giống như chú tôi." Vương Duyệt cười nói: "Bất quá, ta cùng hắn ở một phương diện nào đó vẫn là khác nhau."

"Có gì khác nhau? Cho dì xem." Nụ cười của Chu Diệc Phi càng ngày càng quyến rũ, hoàn toàn khác với trạng thái tỉnh táo lúc trước. 

"Ít nhất, cặc của tôi phải lớn hơn cặc của anh ấy." Vương Nhạc ngập ngừng nói. 

“Ta không tin ngươi, tiểu tử này, ngươi có thể lớn bao nhiêu, lớn bao nhiêu?” Chu Diệc Phi thay vì tức giận, lại dùng ánh mắt xinh đẹp liếc nhìn háng Vương Duyệt, cười ngọt ngào nói: “Lấy ra cho dì xem.”

"Không được đâu. Bây giờ anh đã uống quá nhiều rồi, nếu xảy ra chuyện gì, tôi sẽ thật sự trở thành kẻ ngoại tình." Vương Việt lắc đầu nói, lui không tiến. 

"Nói thật cho tôi biết, bạn đã bao giờ nghĩ đến việc cưỡng hiếp dì của mình chưa?" Chu Diệc Phi ánh mắt nóng rực nhìn Vương Việt hỏi. 

"Ta đã nghĩ tới, dì, ngươi thật quyến rũ, ngay cả nam nhân cũng sẽ có tâm tư." Vương Duyệt thừa nhận: “Nhưng là ta không dám, ngoại tình là phạm pháp, ta sẽ không làm phạm pháp gì, huống chi ngươi vẫn là dì của ta.”

"Dì của con là dì của con. Về mặt pháp lý mà nói, tôi vẫn là một phụ nữ độc thân, tôi có thể quan hệ tình dục với bất cứ ai tôi muốn." Chu Diệc Phi nói: “Hơn nữa, tôi cũng đồng ý để cậu làm việc đó.”

"Điều đó không được. Nếu đồng ý là bạn đang phạm tội ngoại tình." Vương Việt cười nói: "Cái này chính ngươi nói."

"Được rồi, tôi không thể cầu xin bạn sao?" Chu Diệc Phi nói. Vì Vương Duyệt không kiềm chế được năng lượng của mình nên dục vọng của cô càng ngày càng bị kích thích. Bây giờ cô cảm thấy như có vô số con kiến ​​đang bò trong âm đạo của mình, gần như ngứa ngáy muốn chết, dịch âm đạo đã làm ướt hoàn toàn khoảng trống giữa hai chân cô. 

"Vẫn không được, ta là người có nguyên tắc, nếu nàng không phải người phụ nữ của ta, ta sẽ không chạm vào nàng." Vương Việt vẫn lắc đầu. Thấy Chu Diệc Phi có chút sốt ruột, hắn đổi chủ đề, cười nói: “Bất quá, ta có thể thay mặt chú ta đền bù cho ngươi món nợ ta nợ ngươi ba năm qua.”

Nói xong, anh bế Chu Diệc Phi lên và sải bước về phía phòng ngủ chính. 

Chu Diệc Phi một tay ôm cổ Vương Duyệt, một tay siết chặt nắm đấm, đánh vào ngực hắn, làm nũng nói: “Ngươi còn không biết xấu hổ hơn thúc thúc của ngươi, rõ ràng là muốn lợi dụng, nhưng lại còn đổ lỗi cho người khác.”

Vào phòng ngủ chính, Vương Duyệt đặt Chu Diệc Phi lên giường, chuẩn bị đè cô xuống. 

Tuy nhiên, Chu Diệc Phi dường như muốn chiếm thế chủ động. Nàng xoay người trốn đi, sau đó vỗ vỗ giường nói: "Tiểu tử, lại nằm xuống cho dì xem con cặc của ngươi to cỡ nào."

Vương Nhạc không quan tâm ai chủ động, ai bị động. Anh nghe xong lập tức nằm xuống giường. 

Chu Diệc Phi lập tức lao vào cô như sói, cởi thắt lưng của Vương Duyệt, dùng hai tay nắm lấy vạt quần và quần lót của cô, dùng sức kéo xuống. 

Con cặc của Vương Duyệt vốn đã cứng như thanh sắt nhưng lại bị lớp lót đặc biệt giữ lại nên không lộ ra ngoài. Ngay khi dây trói bị xé ra, con cặc dài gần 20 phân lập tức nhảy lên, hướng lên trời đầy uy lực. 

"Làm sao cái này có thể... lớn như vậy?!" Chu Diệc Phi nhìn chằm chằm con cặc to lớn không cân xứng với dáng người của Vương Việt, không thể tin vào mắt mình. 

Vương Duyệt cười nói: "Không chỉ lớn, hơn nữa còn rất mạnh, đảm bảo sẽ làm cho ngươi muốn chết."

Đôi mắt xinh đẹp của Chu Diệc Phi mơ hồ, hai tay cô vô thức vươn ra ôm lấy con cặc to hơn cô tưởng tượng rất nhiều, sau đó cô lại kêu lên: “Cứng quá, giống như một thanh sắt vậy.”

“Sao thế, tên Thiết Trụ của tôi không phải chỉ là khoe khoang thôi phải không?” Vương Việt mỉm cười tự hào nói. 

“Đúng vậy, nó thực sự giống như một cây cột sắt chống đỡ bầu trời.” Chu Diệc Phi vẻ mặt mê hoặc nói. 

Cũng giống như hầu hết đàn ông thích phụ nữ ngực to mông to, phụ nữ cũng thích cặc to, đặc biệt là những phụ nữ trưởng thành như Chu Diệc Phi, từng trải qua nhưng lại trống rỗng quá lâu. 

Ôm con cặc to lớn của Vương Duyệt bằng cả hai tay, Chu Diệc Phi càng ngày càng yêu nó, không nhịn được há miệng nhỏ ra mà ngậm nó vào. 

"Xì~"

Vương Nguyên không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Anh phát hiện ra rằng dì của anh, một luật sư nghiêm túc và điềm tĩnh từng đoạt huy chương vàng, lại có kỹ năng nói giỏi đến không ngờ, không hề thua kém mẹ vợ được đào tạo đặc biệt của anh. 

Hơn nữa, hắn đã nhịn được gần ba ngày kể từ khi rời khỏi Kim Lăng. 

Đối với một người đàn ông bình thường, cầm cự trong ba ngày chẳng là gì, nhưng đối với Vương Việt, ba ngày không được đụ vào âm hộ cũng giống như nhịn được ba tháng. 

Lúc này, cặc lại một lần nữa bị mỹ nhân mềm mại bao bọc, cảm giác đặc biệt mãnh liệt. 

Tuy nhiên, Chu Diệc Phi cũng không để Vương Việt hưởng thụ quá lâu. Suy cho cùng, mục đích dụ dỗ Vương Duyệt lần này không phải để ăn con cặc to lớn của hắn mà là để hắn thỏa mãn bản thân và trả thù Tô Minh Hiên. 

Vì vậy, sau khi ngậm con cặc của Vương Duyệt trong miệng chưa đầy một phút, Chu Diệc Phi đã nhổ nó ra, sau đó cởi quần ra, ngay cả quần lót cũng không cởi. Cô vừa đẩy mảnh vải nhỏ đã ướt đẫm sang một bên, dang rộng hai chân, cưỡi lên Vương Việt, chỉ cái lồn nhỏ đầy nước của mình vào con cặc to lớn của anh rồi đột nhiên ngồi xuống. 

"A..." Con cặc to lớn vừa được đưa vào đến tận cùng, Chu Diệc Phi không khỏi kêu lên một tiếng vừa đau vừa sướng. Đôi chân của cô trở nên yếu ớt và cô không còn có thể nâng đỡ cơ thể mình nữa. 

Vương Duyệt vội vàng đưa tay đỡ lấy mông Chu Diệc Phi, ngăn cản sức nặng toàn thân cô đẩy vào phần dương vật còn sót lại bên ngoài của anh, khiến cô càng đau đớn hơn. Đồng thời, hắn có chút phiền muộn nói: "Sao lại vội vàng như vậy? Chúng ta có cả đêm, không kém một khắc này."

Chu Diệc Phi nghiến răng nghiến lợi, một lúc sau mới quen dần, sau đó nói có chút không hợp lý: “Cục cưng của anh to như vậy đều là lỗi của anh.”

“Ừ, ừ, tất cả đều là lỗi của tôi. Con cặc của tôi đã lớn quá, làm cho dì hiền của tôi đau lòng.” Vương Duyệt nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình: “Dì, bây giờ dì cảm thấy thế nào?”

"Không tốt lắm, đau quá!" Chu Diệc Phi vẻ mặt nũng nịu nói, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất nhẹ nhõm. 

Cảm giác được lấp đầy hoàn toàn bởi một con cặc to lớn này, mặc dù có chút đau đớn nhưng lại là một khoái cảm thỏa mãn hơn. Đặc biệt là cảm giác trái tim yêu sâu trong lồn cô bị quy đầu ấn chặt, khiến cô có cảm giác như bị đè lên đỉnh tim. 

Loại khoái cảm đó đã vượt qua thể xác và thấm sâu vào tâm hồn. 

“Vậy thì hãy đổi vị trí và để tôi di chuyển.” Vương Nhạc rất ân cần nói. 

Không ngờ Chu Diệc Phi lại rất mạnh mẽ. Cô không những từ chối lòng tốt của Vương Duyệt mà còn chưa kịp hoàn toàn thích ứng với kích thước của anh, cô đã dùng hai tay đỡ ngực anh và bắt đầu di chuyển mông lên xuống. 

May mắn thay, cơ thể của cô đã trưởng thành hoàn toàn và đã sinh con nên khả năng thích ứng của cô tốt hơn nhiều so với một cô gái chưa được chạm vào. 

Vì vậy, cử động này không làm cho âm hộ của cô sưng tấy và đau đớn hơn. Ngược lại càng ngày càng nhẹ, thay vào đó là cảm giác đẹp đẽ không gì sánh được. 

Cô chỉ cảm thấy mỗi nhịp đập của con cặc Vương Duyệt trong âm hộ của mình đều khiến cô có cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

Đây là điều cô chưa từng cảm nhận được trước đây. Tô Minh Tuyên, người có tay nghề cao vào thời điểm đó, cho dù anh có thử hết kỹ năng của mình cũng không thể mang lại cho cô cảm giác tuyệt vời như vậy. 

Vì vậy, dù là lần đầu tiên nhưng cơ thể cô không khỏi yêu con cặc to lớn của Vương Duyệt. 

Lúc này, phần thân trên của họ vẫn ăn mặc chỉnh tề nhưng phần thân dưới lại quấn vào nhau một cách vô cùng dâm đãng. Chu Diệc Phi dùng cái lồn trưởng thành của mình cắn thật chặt con cặc của Vương Duyệt, lên xuống nhanh chóng. 

Vương Duyệt đang tận hưởng cảm giác thích thú khi điều khiển cơ thể Chu Diệc Phi để ngăn cô ngồi quá sâu và đưa con cặc của anh vào tử cung cô. Suy cho cùng, lúc này cô mới là người chủ động. Nếu cô tận hưởng mọi thứ thì sau này cô sẽ dùng gì để chinh phục cô khi anh chủ động? 

Dù chỉ đưa vào được một nửa con cặc nhưng Chu Diệc Phi đã xinh đẹp đến mức không khỏi lắc mông, tận hưởng khoái cảm khi được con cặc lớn cọ xát mạnh vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của mình. 

Đặc biệt là cảm giác những chiếc quy đầu khổng lồ lần lượt đập vào trái tim bông hoa khiến cô phát điên. Cô hoàn toàn quên mất mình là ai và Vương Duyệt là ai, chỉ theo đuổi hạnh phúc thể xác mà thôi. 

Con đĩ nhỏ còn trinh quá lâu đã gặp một anh chàng to lớn như Vương Nguyệt ngay sau khi cô ấy bắt đầu quan hệ. Chu Diệc Phi mặc dù vô cùng vui vẻ nhưng cô cũng không thể kiên trì được quá lâu. Chưa đầy hai phút, toàn thân cô không khỏi run rẩy. Đôi chân của cô thậm chí còn yếu ớt và cô không còn có thể chống đỡ được những thăng trầm của cơ thể. 

Vương Nguyệt muốn làm cho dì mình vui trước nên đã đảm nhận công việc của cô, đâm nhanh và bạo lực, dùng con cặc to của mình đụ vào lồn nhỏ của cô.

Làm tình với cô thêm chục lần nữa, Chu Diệc Phi cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô nghiêng mạnh chiếc cổ mảnh khảnh của mình ra sau và phát ra một tiếng rên đầy khoái cảm. Âm hộ của cô co lại mạnh mẽ và cô cắn thật chặt vào con cặc của Vương Nguyệt. 

Ngay sau đó, một dòng chất lỏng đặc quánh từ sâu trong trái tim cô trào ra, tràn lên quy đầu đang đè lên trái tim của Vương Duyệt. 

Bị lồn của dì nhéo và bị tinh dịch âm đạo của hắn kích thích, Vương Duyệt vui mừng đến mức đột nhiên xuất tinh ra ngoài, phun một lượng lớn tinh dịch vào âm đạo của Chu Diệc Phi, há miệng nhỏ nhắn của cô, sau đó đổ một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của cô cho đến khi nó đầy ắp mới dừng lại. 

Một lúc lâu sau, Chu Diệc Phi đang nằm mềm mại trên người Vương Duyệt mới tỉnh táo trở lại sau cơn cực khoái tột độ. 

Cơn cực khoái mãnh liệt này đã giải phóng một phần ham muốn mà cô đã tích lũy hơn ba năm, đồng thời giải phóng phần lớn cơn say, giúp cô lấy lại tinh thần minh mẫn. 

Trong lúc nhất thời, Chu Diệc Phi có cảm giác lẫn lộn: Cô thực sự đã mất trinh vào tay một người đàn ông khác, và người đàn ông này cũng là cháu trai của anh ta! 

Tuy nhiên, thói quen nghề nghiệp mà cô đã hình thành trong nhiều năm đã giúp đầu óc cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh nên cô không khóc lóc cũng không làm ầm ĩ. Cô ấy chỉ có chút oán hận nhìn Vương Duyệt, nói: "Sao anh lại xuất tinh vào?"

"Cái gì, ngươi không thích cảm giác bị ta xuyên qua sao?" Vương Việt mỉm cười hỏi.

Chu Diệc Phi vô thức lắc đầu. Làm sao cô ấy có thể không thích nó? Cảm giác được anh xịt khi đang cao trào và ngay lập tức leo lên một đỉnh khác thật thú vị. 

“Nhưng tôi không ở trong thời kỳ an toàn.” Mặc dù cảm giác bị bôi kem vô cùng thoải mái nhưng cô lại lo lắng nó sẽ giết chết ai đó hơn. 

Vương Nhạc không khỏi cười nói: "Ngươi cũng là chiến sĩ, không biết khi đến Địa giới, có thể dùng chân khí của mình để thanh tẩy rất nhiều thứ sao?"

Chu Diệc Phi sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên nghiến răng nghiến lợi nói: "Tên khốn kiếp đó, ngươi lại lừa dối ta!"

Hoá ra suốt ngần ấy năm cô luôn cho rằng mình có thai là do ngẫu nhiên. Mặc dù kết quả là cô có hai cô con gái thông minh và đáng yêu, nhưng có một sự thật không thể chối cãi là năm đó Tô Minh Tuyên đã không nói cho cô biết sự thật. 

"Mặc dù chú của tôi không nên nói dối bạn, nhưng tôi nghĩ điều đó có thể hiểu được." Vương Duyệt nói: “Dì ơi, dì thật xinh đẹp, lại có gen tốt như vậy, bất kể là ai, e rằng họ muốn dì sinh con cho mình.”

Chu Diệc Phi gật đầu, khuôn mặt xinh đẹp trong sáng bỗng đỏ bừng vì xấu hổ: “Chúng ta có thể ngừng nói về anh ấy được không?”

Lúc trước cô ấy đang trong trạng thái điên cuồng thì không sao, nhưng bây giờ cô ấy đã tỉnh táo, thật buồn cười khi nói về người đàn ông của mình trong khi bị cháu trai của người đàn ông đó xâm nhập. 

"Được rồi, không nói về hắn nữa, chúng ta nói về chúng ta đi." Vương Duyệt lập tức đổi chủ đề, cười nói: "Dì, vừa rồi dì thấy dễ chịu quá phải không? Còn muốn làm lại lần nữa à?"

"Bạn có... ổn không?" Chu Diệc Phi vốn muốn cự tuyệt, nhưng lời nói vừa ra khỏi miệng, lại không hiểu sao lại chuyển thành câu nói này. 

"Bạn nghĩ gì?" Vương Việt vừa nói vừa di chuyển cơ thể, để con cặc của mình lại di chuyển trong âm hộ Chu Diệc Phi. 

Lúc này Chu Diệc Phi mới nhận ra con cặc to lớn của Vương Duyệt vừa đụ cô đến mức xuất thần và xuất tinh rất nhiều vào âm hộ của cô vẫn chưa hề mềm đi chút nào. Nó vẫn mạnh mẽ như cột ngọc trắng chống đỡ bầu trời hay chùm tia vàng tím trải dài trên biển. 

Vừa rồi chỉ là va chạm đam mê, là tội sơ suất, nhưng hiện tại anh đã tỉnh táo. Nếu tiếp tục, anh ta sẽ phạm tội một cách cố ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 hợp pháp tóc vàng

Nhưng cảm giác đó tốt đến mức không ai có thể cưỡng lại được, huống chi Chu Diệc Phi đã trống rỗng ba năm. 

Hơn nữa, vừa rồi mất trinh với Vương Duyệt, bây giờ cô còn có tâm lý muốn đập vỡ nồi: dù sao cô cũng bị anh ta đụ, mấy ngày có bao nhiêu lần, có khác gì đâu? 

Hắn lập tức không khỏi trầm trồ: “Không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà cặc của ngươi lại có uy lực như vậy, có thể giết chết người.”

"Dì ơi, dì có thích con cặc của tôi đụ cái lồn nhỏ của dì như thế này không?" Vương Duyệt bắt đầu nhẹ nhàng co giật trong âm hộ của dì xinh đẹp, nhân cơ hội này mà hỏi. 

“Em thích…” Chu Diệc Phi rên rỉ, bởi vì cô cảm nhận được Vương Duyệt đang co giật như vậy, khiến âm hộ của cô thoải mái hơn trước. 

"Nói rõ ràng, ngươi thích cái gì?" Vương Việt từng bước một tiến về phía trước. 

"Tôi thích cảm giác... cặc... của anh... đút vào âm hộ của tôi..." Chu Diệc Phi rên rỉ to hơn. 

"Gọi tôi là cháu trai!"

"Tốt cháu... dì... cháu rất thích cảm giác này... cháu rất thích... để con cặc to của cháu... đụ cái lồn của dì cháu..." Chu Diệc Phi nhịn không được hét lớn. 

Vương Nguyệt không ngờ rằng người dì thông thái của mình lại nhập vai nhanh như vậy. Anh không khỏi vui mừng nói: "Dì tốt, cháu trai của cháu sẽ khiến dì thoải mái hơn!"

Vương Duyệt nói xong liền tạm thời rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của dì, dùng hai tay mở rộng đùi của nàng. Nghe thấy tiếng “ah” của cô, hai chân cô đột nhiên nhấc lên, để lộ âm hộ ướt át đang nhỏ giọt. Nó có màu đỏ và sáng bóng như nước, như thể được phủ một lớp dầu, và sẽ trượt đi khi cô chạm nhẹ vào ngón tay. 

Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy âm đạo của Chu Diệc Phi được bao phủ dày đặc bởi những lớp lông mềm mại, một số lông hơi nhô lên. Một dòng nước trắng đục chảy ra từ hai đôi môi mềm mại dọc theo đùi và chân trắng như ngọc. Hai cái môi màu hồng nhạt thỉnh thoảng co lại hoặc mở ra, thở ra luồng khí nóng. 

Hơi thở say đắm của Chu Diệc Phi phả ra như gió xuân kích thích vào mũi Vương Việt, khiến trán hắn sưng lên, dục vọng bốc cháy. Hơn nữa, người phụ nữ này có khuôn mặt xinh đẹp như trái đào và quả mận, làn da mịn màng và mềm mại khắp cơ thể toát ra ham muốn tình dục và mùi hương đặc biệt của phụ nữ. Dì ruột của anh là một mỹ nhân có một không hai, Vương Duyệt không khỏi đặt miệng mình lên đôi môi anh đào mềm mại của cô. 

Chu Diệc Phi mở ra cái miệng thanh tú gợi cảm, Vương Duyệt áp môi cô vào môi cô thở dốc, trong khi đầu lưỡi của anh lại tiếp tục khám phá đường đến miệng dọc theo nướu răng. 

Đầu lưỡi của Vương Việt nhân cơ hội tiến vào trong khe môi xinh đẹp. Chiếc lưỡi của Chu Diệc Phi đang thở ra như xanh, bị thu hút mạnh mẽ và đan xen vào nhau. Vương Việt và hai người hôn nhau say đắm như đôi tình nhân thực sự. Anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ sâu vì quá phấn khích. Anh say mê trước sự phản kháng ngượng ngùng của cô gái xinh đẹp trước mặt. Anh tham lam màng nhầy trong miệng cô, trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại, mút cả nước bọt ngọt ngào. Nó không chỉ dâm đãng mà còn vướng mắc. 

Vương Việt dùng lưỡi liếm hàm răng mịn màng của Chu Diệc Phi, chất lỏng thơm ngát thấm vào miệng, vị ngọt khiến máu người sôi sục. Đôi môi mềm mại của Chu Diệc Phi thật tinh tế và thơm ngon, hơi thở từ miệng cô thật thơm. Chiếc lưỡi mềm mại của cô khiến Vương Duyệt mút gần như gãy. Mãi đến khi cô gần như bị nụ hôn của Vương Duyệt làm cho ngạt thở, anh mới mới để cô thở. 

Lúc này, người dì vô cùng xinh đẹp của Tóc vàng hợp pháp đã bị Vương Duyệt cưỡng hiếp không thể cử động. Cô chỉ có thể ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng, đôi má hồng đào đỏ như lửa. 

Vương Việt nhanh chóng đặt con gà trống to và dài màu đỏ tím vào giữa đôi chân trắng như tuyết hơi tách ra của dì mình. Chiếc quy đầu tròn trịa và nóng bỏng vuốt ve qua lại trên cái lồn mềm mại và dịu dàng của cô. Con gà trống dày Đôi mắt ngựa trên quy đầu của Ba đang cọ sát vào những nụ thịt đỏ mềm mại của cô, anh dùng quy đầu to lớn của mình để xòe những cánh hoa của cô. Dùng chất lỏng trơn trượt, anh vô tình đẩy toàn bộ con cặc dày đặc về phía trước và đưa vào một cách thô bạo. 

Chu Diệc Phi thở dài một tiếng “A”, cảm nhận được một loại cảm giác giòn tan, tê tê, ngứa ngáy, chua chát, xen lẫn thoải mái và đau đớn. Khi con cặc to nóng bỏng xuyên vào cơ thể cô và chạm tới trái tim của bông hoa, đôi chân ngọc ngà dài tròn không có mỡ của cô đứng thẳng lên trời, năm ngón chân thon dài xinh đẹp như ngọc trắng cũng cuộn chặt lại với nhau, như thể chúng bị đông cứng. 

Ngày này, Vương Việt đâm thẳng vào sâu trong cơ thể Chu Diệc Phi. Đôi môi nóng bỏng của Thiên Giao Bạch Mỹ lập tức kẹp chặt vào gốc cặc. Mỗi inch của nó đều được bao bọc và kẹp chặt bởi môi âm hộ mềm mại và lớp thịt mềm mại nóng ẩm, vẫn còn thâm đen và sâu trong cái lồn nhỏ nhắn. 

Chu Diệc Phi cắn nhẹ răng, lúm đồng tiền đỏ bừng, đôi má hồng đào đỏ bừng vì xấu hổ. Khi con cặc to lớn dần dần xâm nhập vào cơ thể hoàn hảo và xinh đẹp của ngọc trắng như tuyết, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt dâng trào đến chóng mặt. Mỹ nhân tao nhã thở dốc rên rỉ, tiếng kêu nhẹ nhàng, như đang chống cự và chấp nhận con cặc to lớn đang xâm nhập vào cái lồn xinh đẹp của mình và bị tinh dịch làm ướt và trơn trượt. 

"A... sưng quá... đau quá... cháu ngoan của ta... bạn của ta có cặc to... ham muốn tình dục trong lồn của dì ta... đau quá... tê... ngứa... chết rồi... cháu ngoan của ta... nhanh lên... di chuyển... dì của ta... muốn ngươi..."

Vừa nói, Chu Diệc Phi vừa vặn vặn thân thể mảnh dẻ, vùng vẫy. Vương Duyệt không thể khống chế phần thân dưới đang thúc đẩy của mình, bởi vì lớp thịt mềm mại trên thành âm đạo cực kỳ mỏng manh của Chu Diệc Phi dường như có nhiều lớp, bao bọc lấy con cặc to lớn của anh ta từng lớp một. Bất cứ khi nào con cặc lớn của Wang Yue Khi nó được rút ra rồi lại đưa vào, phần thịt mềm mại trên thành âm đạo sẽ tự động co lại và vặn vẹo, khoang tử cung sẽ cắn chặt vào rãnh cổ tử cung trên đỉnh quy đầu của anh, như thể đang hút quy đầu của Vương Nguyệt. Không ngờ cô ấy lại có một cái lồn đẹp như vậy, nó thực sự là đẹp nhất trong số những cái lồn đẹp!

Chu Diệc Phi khẽ cử động một lúc, cơ quan sinh dục run rẩy cọ sát vào nhau, khiến khoái cảm dâng trào, mật trong cánh hoa không ngừng chảy ra. Cô không còn vùng vẫy nữa mà nằm lặng lẽ trên chiếc giường êm ái. Vương Việt đè lên cô, đôi chân đẹp đẽ chói lóa của anh bị Vương Việt đè xuống. Yue ép cô vào ngực, phần thân dưới của cô trần trụi dựa vào Vương Duyệt. Con cặc to của Vương Duyệt đã được đưa vào âm đạo của cô, dương vật to lớn ép vào tim cô, chặt đến mức không còn một khe hở nào cả. Anh chỉ có thể cảm nhận được làn da của mỹ nữ xinh đẹp bên dưới mình giống như gelatin, mềm mại và đàn hồi.

Mảnh đất giữa hai chân Chu Diệc Phi mềm mại và dày đặc, có ánh sáng đỏ nhạt. Con mèo màu hồng ngậm cặc trong miệng hít vào rồi khép lại, hương thơm ngào ngạt. Nước mật ong chảy ra càng phủ đầy tóc, làm ướt cô. Làn da trắng như tuyết của cô trông sáng bóng và mịn màng, cô có thể cảm nhận được cơ đùi gần với anh rất căng khiến âm đạo của cô co lại. Tử cung cắn chặt quy đầu của cô, khiến Vương Duyệt cảm thấy vô cùng thoải mái.

Vương Việt rời khỏi đôi môi mềm mại của Chu Diệc Phi, cúi đầu nhìn mỹ nhân bên dưới. Cô không phản ứng gì cả, trong mắt anh tràn đầy nước mắt vì phấn khích. Anh vô cớ trong lòng cảm thấy áy náy, xin lỗi nói: “Dì tốt của con, dì thật xinh đẹp.”

Vương Duyệt dùng cặc dương vật to lớn của mình đâm vào trái tim yêu của Chu Diệc Phi, cô phát ra một tiếng đầy dục vọng: "A... anh đã xuyên vào trái tim tình yêu của em rồi..."

Sau đó anh bắt đầu nhẹ nhàng đẩy con cặc to lớn của mình một lần nữa. Chu Diệc Phi cau mày nói: “Cho vào càng mạnh càng mềm.”

Vương Duyệt hôn lên đôi môi đỏ mọng của Chu Diệc Phi một cách thèm khát: “Anh sẽ làm cho em thoải mái.”

Vừa nói vừa hôn lên đôi môi mềm mại đang thở như hoa lan của Chu Diệc Phi. Cô nhắm mắt lại để Vương Việt mút chiếc lưỡi mềm mại của mình. Thân dưới của Vương Duyệt bắt đầu nhẹ nhàng đẩy vào, con cặc to lớn đang nhẹ nhàng bơm vào trong âm đạo của cô. Chu Diệc Phi lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ: "Ôi... cháu trai... dì... để cháu... chơi... chơi chết... à... tiểu địch tử chết tiệt..."

Vẻ mặt của Chu Diệc Phi vừa vui vẻ vừa thoải mái, rất gợi cảm và hấp dẫn. Vương Nguyệt tràn đầy dục vọng để mắt đến bộ ngực khủng của dì mình. 

Cặp vú mềm mại đầy đặn đáng yêu đang dựng lên một cách kiêu hãnh và run rẩy. Lúc này trước mặt Vương Việt, mỹ nữ xinh đẹp tuyệt trần Chu Diệc Phi lại đột nhiên đỏ mặt. Cô nhanh chóng nhắm chặt đôi mắt quyến rũ của mình, cảm thấy ngượng ngùng và choáng ngợp. 

Vương Nhạc nhìn thấy trước mặt tuyết trắng chói mắt một cặp vú ngọc tròn trịa, săn chắc, ấm áp như ngọc, ngượng ngùng hiện ra như nụ sắp nở. Ở giữa bộ ngực ngọc bích mỏng manh như nụ hoa, một đôi núm vú nhỏ nhắn, trong suốt và đáng yêu, đỏ tươi mềm mại đứng thẳng về phía Vương Duyệt một cách khêu gợi, rụt rè và ngượng ngùng. 

Cặp núm vú nhỏ nhắn, dễ thương giống như một đôi nhị hoa tươi sáng, dịu dàng và rực rỡ sắc màu, e thẹn mong chờ những chú ong bướm rừng đến đùa giỡn với bông hoa. Cặp núm vú ngọc nhỏ nhắn, dễ thương và nhút nhát được bao quanh bởi vầng hào quang như ánh trăng, quầng vú ngọc đỏ tươi dần dần biến thành màu đỏ tươi quyến rũ do ham muốn cháy bỏng của cô. 

Núm vú dịu dàng đáng yêu của Chu Diệc Phi đã cương cứng. Vương Duyệt mở miệng, đưa đầu vú của cô vào miệng mình, mút lấy. Đầu lưỡi của anh thỉnh thoảng quấn quanh những hạt cườm trên ngực cô, khiến những hạt cườm trên ngực cô trở nên cứng hơn. 

Vương Duyệt nhẹ nhàng lắc hông, dụi đầu cặc to lớn của mình vào trái tim yêu của Chu Diệc Phi. Anh có thể cảm nhận rõ ràng âm vật sưng tấy của cô đang run lên, những dòng nước đặc đặc chảy ra, làm ấm con cặc to dày của Vương Duyệt. Thật là thoải mái. 

Chu Diệc Phi rên rỉ, đôi mắt hơi mở ra, lưỡi ấn vào hàm răng trên, sau đó cọ xát đôi môi anh đào của mình qua lại. Sau đó, cô rời khỏi núm vú đỏ nhạt cứng ngắc của mình và hôn say đắm đôi môi thanh tú của cô, thưởng thức chất lỏng trong miệng. Lưỡi cô quấn lấy lưỡi cô, rồi cô mút nó vào miệng. 

"Ôi... cháu ngoan... dì của ta... ta sắp bị ngươi đập chết rồi... lồn của ta... sắp bị ngươi xâm nhập... kẻ thù của ta... xin hãy tha cho ta... ta không thể... ta không thể..." Chu Diệc Phi rên rỉ càng lúc càng gấp gáp và bối rối. Cô đột nhiên dùng hết sức lực ôm chặt Vương Duyệt bằng một đôi chân thon dài hấp dẫn, nhanh chóng vặn eo thon, hôn Vương Duyệt càng chặt hơn, lưỡi gần như quấn vào nhau. 

Vương Nhạc không ngờ dì mình đạt cực khoái lại đến nhanh như vậy, liền buông miệng Chu Diệc Phi ra cho cô hít một hơi, sau đó hôn suốt xuống, hôn thẳng cổ ngọc như thiên nga và làn da thơm như tuyết ngọc của cô, hôn suốt xuống. 

Môi Vương Duyệt hôn lên bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của mỹ nữ, lại hôn lên một núm vú nhỏ nhắn, thanh tú, dịu dàng và ngượng ngùng, vốn đã cứng rắn và đáng yêu. 

"Ừm..." Chu Diệc Phi mỹ nữ lại thở ra một hơi. Đã nghiện dục vọng vô bờ bến, cô còn nghe thấy tiếng kêu van của chính mình. Vẻ đẹp lộng lẫy vốn đã đỏ bừng vì ngọn lửa dục vọng của cô lại càng đỏ mặt, xinh đẹp và ngượng ngùng.

Lúc này, Vương Nhạc quyết định phát động tổng công kích. Anh quấn lưỡi quanh một núm vú nhỏ nhắn dễ thương, vô cùng mềm mại và đã cương cứng một cách ngượng ngùng.

Một tay Vương Việt vuốt ve bộ ngực ngượng ngùng, kiêu hãnh, run rẩy và cương cứng của người kia. Hai ngón tay nhẹ nhàng véo vào núm vú căng cứng, cương cứng, đỏ tươi và xinh xắn, nhẹ nhàng xoa bóp. Đồng thời, hắn dùng thân dưới tiến về phía trước, cảm giác được âm đạo ấm áp.

Vẻ đẹp lộng lẫy Chu Diệc Phi để cho con cặc to và cứng của Vương Việt đẩy vào và ra khỏi cơ thể mình. 

Khi thân dưới của hai bên dính chặt vào nhau, Vương Duyệt cảm thấy lớp thịt mềm mại không ngừng co rút, vặn vẹo, dùng sức mút lấy con cặc. Không ngờ âm hộ nhỏ của Chu Diệc Phi lại vừa khít lại vừa mềm mại, phần thân dưới không khỏi trực tiếp đẩy ra đưa vào tử cung mỏng manh.

Niềm vui sướng vô hạn tràn ngập, Chu Diệc Phi gần như ngất đi vì được an ủi. Vương Việt nhẹ nhàng liếm núm vú như quả anh đào của cô, thân dưới của anh xoay tròn, cọ xát vào trái tim hoa.

Một cảm giác tê dại dâng thẳng lên trán Chu Diệc Phi. Cô theo bản năng vặn vẹo thân thể mềm mại, mịn màng, trắng như ngọc, tròn trịa và thơm như tuyết, co rút và vặn vẹo thành âm đạo sâu một cách kỳ diệu khó tả. Từng đợt khoái cảm dần dần đẩy cô lên đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô hạnh phúc đến mức không thể hạnh phúc hơn, nước ép tình yêu của cô trào ra. 

Chu Diệc Phi vừa khóc vừa thở hổn hển, cái miệng đỏ tươi với hơi thở mềm mại ngọt ngào gấp gáp, âm đạo co rút, ngậm con cặc to của Vương Duyệt, Hoa Tâm vốn đã chờ đợi đã lâu cảm thấy khoái cảm mãnh liệt, giọng nói ngọt ngào lại vang lên: "Được rồi... được rồi... chồng... ừm... ừm... tốt... à... ồ... ồ... kẻ thù của con cặc lớn... dì tôi sắp... chết... tôi xong rồi... à... anh tiết lộ tôi chết rồi..."

Chu Diệc Phi lại một lần nữa nếm được khoái cảm. Dưới khoái cảm đến tim đập thình thịch, khoái cảm từ phần dưới cơ thể mỏng manh và quyến rũ nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể cô, những làn sóng khoái cảm nhanh chóng lấn át cô. 

Vương Việt đang thưởng thức thân hình đầy đặn, mịn màng và tuyệt đẹp của Chu Diệc Phi, ôm hai bộ ngực đầy đặn, săn chắc và trơn trượt của Chu Diệc Phi, không ngừng xoa xoa, đồng thời cúi đầu liếm hạt ngực hồng run rẩy như đậu phộng. 

Chu Diệc Phi cảm thấy từng bộ phận trên cơ thể đều vô cùng thoải mái. Cô thở hổn hển và để Vương Việt cưỡi lên mình. Màn ân ái mãnh liệt khiến Chu Diệc Phi càng thêm hấp dẫn và quyến rũ. Cô cố gắng vặn vẹo cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp của mình để đón nhận sự nhẹ nhàng của con cặc to. Vương Việt từ từ cúi mặt xuống, hơi thở nặng nề trong khoang mũi có thể nghe rõ ràng.

Vương Việt âu yếm đưa đôi môi như cánh hoa của mỹ nữ vào miệng, mút mạnh, chất lỏng ngọt ngào chảy vào trong miệng. Chiếc lưỡi màu hoa cà xinh đẹp của cô quấn quanh chiếc lưỡi khéo léo của Vương Duyệt như một con rắn, họ quấn lấy nhau không ngừng nhào lộn trong miệng.

"Ôi... cháu trai cu lớn của dì... à... con đụ ta... sướng quá... à... vâng... cháu ngoan... đụ ta thật mạnh... ồ... à... anh trai cu lớn... đụ lồn dì ra từng mảnh... ôi... lồn dì sướng quá... dì sướng quá... nhanh hơn... ôi... mạnh hơn... à... mạnh hơn..." Chu Diệc Phi không ngừng rên rỉ. 

"Hmm... Dì... Chồng sẽ đụ em... ồ... Anh địt em, em không thấy sướng sao... Ah... Con mèo nhỏ của dì... Hmm... Quyến rũ quá... Chặt... Thật đầy nước... Ôi... Chồng đụ em nhiều quá... à... …Dì...ồ...từ giờ trở đi, chồng em sẽ quan hệ với dì mỗi ngày, được thôi...ah...dùng con cặc to của em…ừm…để giảm ngứa lồn em…ah…” Vương Duyệt vừa hỏi vừa thọc vào lồn Chu Diệc Phi.

"Ôi...chồng ơi...ah...lồn nhỏ của dì...được bao bọc bởi con cặc lớn của anh Cảm giác thật tuyệt khi được đụ... Ah... Con cặc lớn lại được đưa vào... tử cung của dì tôi lần nữa... Ôi... dì đã chịu đựng ba năm rồi... Mãi hôm nay tôi mới biết... đụ lồn của dì thoải mái quá... Ah... Sau này, dì tôi sẽ... chồng tôi đụ tôi bằng một con cặc lớn mỗi ngày... Ah... Nó lại được đưa vào tử cung của tôi... OK Mạnh mẽ... Mmm... Con đĩ nhỏ Cô sẽ bị anh trai có con cặc lớn đập chết... A... Con đĩ của tôi không còn tốt nữa rồi... Ôi... Anh trai có con cặc lớn... Nhanh lên... mạnh hơn nữa..." Những làn sóng rên rỉ phát ra từ mũi Chu Diệc Phi, phả vào cổ Vương Việt. Nó giòn và ngứa đến mức đau đớn.

Chu Diệc Phi vòng tay qua eo Vương Việt, nhẹ nhàng đẩy những cánh hoa ướt đón nhận lực đẩy của anh. Động tác tuy xa lạ nhưng phản ứng chủ động của cô lại khiến Vương Duyệt hưng phấn. Vương Nhạc hưng phấn bắt đầu đẩy con cặc to với tốc độ nhanh hơn, tinh dịch của cô lần lượt chảy ra. Không ngờ cô lại có nhiều tinh dịch hơn những người đẹp bình thường, khiến phần dưới của cả Vương và Yue đều ướt đẫm. Con cặc to trơn trượt làm tăng khả năng bôi trơn của âm đạo.

Vương Việt bắt đầu đâm mạnh, lần nào cũng dùng quy đầu đánh vào trái tim yêu đương của Chu Diệc Phi. Trong lúc nhất thời, anh chỉ nghe thấy âm thanh “Puff, Puff, Puff!”.

Lực đẩy mãnh liệt khiến Chu Diệc Phi càng ngày càng rên rỉ lớn hơn, cô ôm lấy Vương Duyệt một cách say mê. Hai chân Vương Duyệt áp vào hai chân ngọc trắng nõn, tròn trịa, mềm mại và mềm mại của cô. Sự ấm áp và dày đặc khiến quy đầu sâu trong bụng của Vương Duyệt càng sưng lên. Khi quy đầu ra vào, nó cứ cọ vào thành âm đạo mềm mại khiến toàn thân cô tê dại. 

Cuối cùng, Chu Diệc Phi nhấc đôi chân thon dài với đường nét duyên dáng quyến rũ của mình lên, quấn quanh eo Vương Việt. Cánh tay hồng hào của cô cũng ôm chặt lấy cơ thể Vương Duyệt, khiến toàn thân cô co giật như co giật. 

Thành thịt mềm mại và mịn màng của phần dưới cơ thể âm đạo quấn chặt quanh con cặc dày và nóng, gây ra một cơn co thắt và siết chặt không thể tả. Hai tay Chu Diệc Phi đã ôm chặt lấy lưng Vương Duyệt, một lượng lớn dịch tình chảy ra từ âm hộ mềm mại hồng hào của cô, nhưng cô lại đạt đến cao trào khác. 

Vương Việt cũng thở hổn hển, tự tin nói: “Vậy thì… Dì, em yêu… Anh sẽ cho em lên đỉnh liên tục…” Vừa nói, anh vừa dùng tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của Chu Diệc Phi, khiến xương mu ở gốc cặc to lớn của anh thực sự chạm vào xương mu của cô theo từng cú đẩy.

"À... vâng... vâng... chính là nó... ah... chết tiệt con mèo nhỏ của dì... ôi... anh trai có con cặc lớn... à... lồn nhỏ của dì sắp rỉ ra... rò rỉ... à... dì chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế... à... con cặc to của dì đúng là cháu trai... ôi... chồng ruột của dì... à... nhanh lên... mạnh hơn... à... con cặc to của con... mẹ kiếp dì... lồn của dì sướng quá... sướng quá...'

Giữa lúc Vương Việt bị cưỡng hiếp và tàn phá, Chu Diệc Phi không khỏi vặn vẹo, thở hổn hển đáp lại, một đôi chân ngọc dài thanh tú lúc thì nhấc lên nhẹ nhàng, khi thì phẳng phiu, quấn sau eo Vương Nhạc, kẹp lại nâng lên theo từng cú đẩy của con cặc.

Chu Diệc Phi nhan sắc đẹp như hoa, môi hơi hé mở, khẽ khóc, rên rỉ thở hổn hển, một đôi cánh tay mềm mại như ngọc trắng như tuyết ôm chặt lấy bờ vai rộng của Vương Duyệt, đôi bàn tay ngọc nhỏ đáng yêu như củ hành cắm chặt vào cơ bắp, cố gắng chịu đựng hơi ẩm mưa sương của Vương Duyệt.

Con cặc to như que lửa đang ra vào âm hộ mềm mại của cô, luồng khí nóng từ phần thân dưới tỏa ra khắp cơ thể cô, bôi lên từng lớp mây đỏ trên cơ thể trắng như tuyết chói lóa của cô. Cơ thể cô bất giác run lên, ngực cô cao lên. Bộ ngực to săn chắc nhấp nhô như sóng tạo nên những làn sóng vú mềm mại và cuồn cuộn. Trên người mồ hôi thơm như mưa, trộn lẫn với chất lỏng tình yêu say đắm và oi bức của người yêu, tiếng rên rỉ trên giường giống như tiếng khóc.

Nam nữ đang theo đuổi đỉnh cao đam mê, liên tiếp vang lên những tiếng vỗ tay dồn dập, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ. Cơ thể họ càng chuyển động dữ dội hơn, mồ hôi bắn tung tóe, mùi thơm kỳ lạ tràn ngập khắp không gian.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Chu Diệc Phi cảm giác được con cặc to lớn chứa đầy lỗ bí mật chật hẹp đang tiến càng ngày càng sâu vào thành thịt âm đạo. Sau một cú đẩy mạnh, cô phát hiện phần thân dưới của mình ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Khi cô đẩy ngày càng mạnh và sâu, con cặc mở ra đóng lại môi âm hộ mỏng manh một cách điên cuồng, Quy đầu to, tròn và nóng bỏng thô bạo ép vào cửa âm đạo nhỏ nhắn và hẹp, tách rời màng nhầy mềm mại ở thành háng âm đạo, và thâm nhập sâu vào âm đạo hẹp nóng và tối. Nó thực sự đã xuyên qua trái tim bông hoa mỏng manh đang nở rộ e thẹn. Phần trên của quy đầu thậm chí còn xuyên vào tử cung của cô, nơi đã sinh ra cặp song sinh của Vương Duyệt.

Có cảm giác cọ xát xé nát tâm hồn, không chịu được sự kích thích mạnh mẽ, đột ngột bật khóc và thở hổn hển. Chu Diệc Phi tuyệt vọng ngửa đầu ra sau, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập thủy triều đỏ rực hưng phấn, đôi mắt mượt như lụa, hơi thở gấp gáp nhẹ nhàng, miệng hổn hển thở hổn hển, cô lẩm bẩm một mình:

"Hmm... ừm... ôi... đẹp quá... à... cháu ngoan... cháu ngoan của dì... nhanh lên... đâm mạnh vào... ồ... dì không thể làm được... à... dì muốn con cặc to lớn của con được đưa thật mạnh vào... nhanh lên..." Cái miệng ướt át và quyến rũ của Chu Diệc Phi rên rỉ "woo woo", đôi môi anh đào gợi cảm và quyến rũ của cô nhếch lên cao, dường như đầy khiêu khích và cám dỗ tình dục.

Thân thể Chu Diệc Phi mềm mại như xương, mảnh khảnh mà mềm mại, các cơ và xương băng khắp người đều co giật không thể khống chế. Màng nhầy mềm mại ở thành âm đạo phía dưới cơ thể cô quấn chặt quanh con cặc dày đã đâm sâu, không khỏi nóng lên và siết chặt.

Con cặc to lớn đang thực hiện cú đâm điên cuồng nhất, thọc sâu vào âm đạo đang co thắt và co thắt. Quy đầu hết lần này đến lần khác lao vào lỗ tử cung nhỏ theo quán tính của con cặc lớn đang lao vào dữ dội. Một lúc sau, mỹ nhân nóng bỏng lập tức tái nhợt như tuyết, cái miệng nhỏ quyến rũ đang khóc thở hổn hển phát ra một tiếng kêu nhanh và thê lương khiến máu dồn lên và say sưa. 

"Ồ... chỉ có con cặc lớn của dì tôi... mới có thể làm cho dì tôi sướng như vậy... à... anh trai của dì... ôi... anh là chồng thực sự của dì tôi... à... anh trai thân yêu của tôi có con cặc lớn... ôi... anh lại đẩy vào bụng dì tôi nữa rồi... à... anh ơi... anh trai lớn... nhanh lên... ôi... đút vào... dì không nhịn được nữa... à... sắp... rỉ ra..."

Với một tiếng kêu buồn bã xuất thần, cái miệng tử cung hẹp của Chu Diệc Phi kẹp chặt quy đầu tròn trịa nóng bỏng, trái tim choáng váng, đầu óc trống rỗng, đôi môi anh đào mềm mại đỏ tươi quyến rũ phát ra một tiếng kêu duyên dáng duyên dáng, cuối cùng cũng leo lên đỉnh cao của tình yêu nam nữ.

Vương Duyệt cũng cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ giống như Chu Diệc Phi, không khỏi đưa tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết quyến rũ của cô. Âm đạo chật hẹp hút con cặc to lớn của anh như một cái miệng nhỏ. Sự vừa vặn chặt chẽ như vậy khiến Vương Duyệt đâm thật mạnh con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo chật hẹp và trơn trượt của cô, điều này sẽ khiến phần thân dưới của cô đung đưa lên xuống theo eo của Vương Duyệt. 

Miệng Vương Duyệt lập tức rời khỏi núm vú của Chu Diệc Phi, bao phủ lên đôi môi mềm mại thanh tú của cô. Cô há to miệng, cắn chặt đôi môi mềm mại của mình vào môi Vương Việt. Đầu lưỡi của Vương Việt và Chu Diệc Phi quấn vào nhau, dịch lỏng trao đổi. Cả hai cùng tham lam nuốt nước mật ong trong miệng đối phương. Lúc này, cô đột nhiên đẩy nhanh âm hộ ướt át của mình. Khoảng mười lần, cô ấn mạnh vào xương mu của Vương Duyệt mà không cử động. Cô ấy hét lên: "Ồ... ồ... anh trai có con cu lớn... à... chồng ruột của dì... à... dì sướng quá... à... kích thích quá... ôi... đừng cử động... đừng cử động... thế thôi... cả người dì tê dại..."

Đôi chân xinh đẹp của Chu Diệc Phi quấn quanh eo Vương Duyệt run lên như chuột rút. Quy đầu của Vương Duyệt lúc này đã bị ép chặt vào giữa âm vật của cô, một cục thịt nhỏ cứng lại không ngừng cọ xát vào quy đầu của anh. Âm đạo của Chu Diệc Phi co thắt chặt, cổ tử cung cắn vào rãnh cổ trên quy đầu của Vương Duyệt. 

Một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi phun ra từ quả bóng thịt nhỏ cứng và sưng tấy, đổ xuống quy đầu của Vương Duyệt. Con cặc dày đặc của Vương Việt đã bị đẩy vào ra khỏi âm đạo màu hồng của Chu Diệc Phi vô số lần. Con cặc to tê dại một lúc dưới sự ma sát mạnh mẽ của thành âm đạo gợi cảm và gợi cảm. Ngoài ra, trong những lần Chu Diệc Phi liên tục đạt cực khoái khi giao hợp, phần thịt mềm mại trong âm đạo nhỏ nhắn và hẹp tự nhiên đã kẹp chặt con cặc dày đặc và co rút, co thắt. 

Màng nhầy đáy quần trơn và mềm quấn chặt quanh thanh cặc mạnh mẽ và co lại, siết chặt. Tinh trùng của Vương Nguyệt đã mất kiểm soát và anh không còn cách nào khác ngoài việc bùng nổ. Anh dùng hết sức lực đẩy con cặc to lớn vào trong âm đạo nóng bỏng, chật hẹp, bí ẩn và sâu thẳm của Chu Diệc Phi. 

"A...ah...khó quá..." Chu Diệc Phi kêu lên, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền. Đó là những giọt nước mắt của niềm vui và sự hài lòng. Đó là những giọt nước mắt của người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao hạnh phúc khi một nam một nữ quan hệ tình dục với nhau, vô cùng ngọt ngào. 

Lúc này, quy đầu của Vương Duyệt thọc sâu vào trong âm đạo chật hẹp của Chu Diệc Phi. Quy đầu khổng lồ ép chặt vào lỗ tử cung mỏng manh của cô, gửi một dòng tinh dịch dày đặc và cuồn cuộn thẳng vào sâu trong tử cung xinh đẹp và gợi cảm của Chu Diệc Phi. Trong cơn bộc phát rực lửa này, cái đầu quy đầu to lớn và nóng bỏng của Vương Duyệt dùng lực cọ xát và siết chặt vào "stas" nhút nhát mỏng manh và đáng yêu, cuối cùng đẩy hoàn toàn quy đầu to lớn vào trong tử cung của Chu Diệc Phi. 

Hai cơ thể run rẩy như điên, vướng vào vòng tay của nhau, từng dòng tinh dịch đặc sệt, nóng bỏng nhỏ giọt vào tử cung sâu thẳm và bí ẩn của Chu Diệc Phi xinh đẹp đến choáng váng. 

Chu Diệc Phi đang cực kỳ điên cuồng, cảm giác được miệng tử cung của mình đang ôm chặt một quy đầu to lớn, quy đầu nóng bỏng và cứng ngắc đang co giật phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi, ​​khiến thành trong tử cung của cô tê dại. Các cơn co thắt cũng được truyền đến các bức tường ngọc trong tử cung của cô, sau đó những cơn co giật và co thắt cực độ của các bức tường ngọc trong tử cung của cô nhanh chóng lan ra khắp toàn bộ cơ thể duyên dáng và thanh tú của cô. 

Chu Diệc Phi cảm thấy sâu trong tử cung của mình, một dòng nước ấm đang trào ra từ bụng dưới của cô giữa những cơn co thắt tột độ. Cô không biết đó là gì, nhưng cô cảm thấy cơ thể và trái tim ngọc bích của mình giống như mật hoa, thật dễ chịu và ngọt ngào. 

Vương Duyệt nhìn thấy Chu Diệc Phi ở bên dưới thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa. Lúm đồng tiền của cô đỏ như lửa, cơ thể mềm mại như ngọc trắng mềm nhũn trong cơn run rẩy. Con cặc to lớn của anh vẫn vùi sâu trong âm hộ nhỏ nhắn, hồng hào và ẩm ướt của Chu Diệc Phi, không chịu ra ngoài. 

Vương Duyệt thì thầm vào tai Chu Diệc Phi một cách dâm đãng và đầy dục vọng: "Ừ... dì... chồng... ồ... đút vào âm hộ mềm mại của em có sướng không... à... con cặc to có làm em sướng không... ồ... âm hộ mềm mại của dì cho chồng em sướng quá..."

"Hmm... ồ... cảm giác thật sướng... à... cảm giác thật sướng khi được đụ dì tôi bằng con cặc to của chồng... ôi... anh trai con gà trống lớn... dì của tôi đẹp quá... ừm... chồng tốt... ôi... lồn của tôi đẹp quá... ôi... tốt... đụ anh trai vòi to của dì tôi... đụ tôi thật mạnh... à..." Chu trông thanh tú, trầm tĩnh, dịu dàng và dịu dàng. Diệc Phi lúc này hành động dâm đãng và dâm đãng, giống như anh trai đã nói, phụ nữ chân chính phải như tiểu thư ngoài đường và như điếm trên giường. Có thể nói Chu Diệc Phi lúc này đã làm việc đó một cách hoàn hảo, khiến Vương Việt vô tình xâm nhập vào âm hộ dịu dàng của Chu Diệc Phi một lần nữa. 

Chu Diệc Phi vòng đôi cánh tay ngọc hồng nóng bỏng quanh cổ Vương Việt, mở đôi môi mềm mại thơm ngát bao bọc lấy miệng anh, mút lấy đầu lưỡi anh như dòng suối ngọt ngào trên sa mạc. Trong vô số mỹ nhân được Vương Duyệt yêu thích, hiếm có mỹ nữ nào lại ngây ngất, thơm tho, ngọt ngào như mật như Chu Diệc Phi. Vương Việt lập tức hôn lại một cách mãnh liệt, mỗi người đều tham lam hút lấy hương thơm trong miệng đối phương, say mê và say sưa trước sự kích thích nhục dục. 

Sau hai lần đạt cực khoái đầy khoái cảm và ngây ngất, Chu Diệc Phi vốn như một đóa hoa nở rộ, nheo lại đôi mắt quyến rũ của mình. Thân thể trắng như tuyết hồng hào mịn màng của cô phủ một lớp mồ hôi mỏng thơm tho, đang khẽ run rẩy. Những làn sóng hương thơm kích thích tình dục tỏa ra từ cơ thể cô. 

Cô vẫn đang thở hổn hển một cách yếu ớt, hơi thở nóng hổi cô thở ra thật ngọt ngào và thơm tho. Bộ ngực trắng như tuyết kiêu hãnh và cương cứng trên ngực Chu Diệc Phi cũng run rẩy, gợn sóng theo hơi thở của mỹ nhân, phản chiếu một mảng trắng như tuyết. Hai hạt cườm màu hồng dựng đứng trên ngực cô hơi nhô lên như đang tranh giành với người đẹp. 

Nằm ngửa, thân ngọc thạch thót tim của Chu Diệc Phi nằm ngang trên mặt cô, khuôn mặt quyến rũ đỏ bừng, bộ ngực săn chắc lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở gấp gáp, bụng phẳng như tượng ngọc, lông mu dày, cong và thon thả kéo dài đến mông, giấu đi âm hộ thanh tú của cô giữa đám cỏ um tùm. Cơ thể trần trụi và quyến rũ này rõ ràng là kiệt tác hoàn hảo nhất của Chúa. 

Vương Duyệt lại nhấc đôi chân dài trắng như tuyết của Chu Diệc Phi lên, ngậm thật chặt những ngón chân như ngọc của cô vào miệng anh, dùng lưỡi liếm từng ngón, liếm và hôn ướt át, không chừa một tấc da ngọc trắng ngần, đàn hồi và mịn màng như tuyết từ dưới lên trên. 

Đồng thời, một tay vuốt ve, nhào nặn, xoa bóp đôi chân hồng hào, tròn trịa và duyên dáng từ đầu ngón chân, mắt cá chân, bắp chân đến mặt trong đùi. Những giọt mồ hôi mỏng trên đôi chân xinh đẹp tỏa ra mùi thơm quyến rũ từ những hạt cườm đặc biệt của Chu Diệc Phi. Vương Nguyệt thích ngửi nó nên dùng lưỡi liếm từng cái một, dùng mũi ngửi và dùng tay chạm vào từng tấc da của đôi chân thon thả này, thể hiện sự quan tâm và yêu thương vô cùng. 

Những nụ hôn và sự đụng chạm như vậy khiến Chu Diệc Phi cảm thấy ngứa ran và đau nhức lan khắp cơ thể, đặc biệt là những cánh hoa vốn đã ướt đẫm giờ đã tràn ngập mật hoa, khiến con cặc to vẫn đang chiếm giữ lối đi giữa những bông hoa trở nên vô cùng bôi trơn và thích thú. Điều này cũng khiến nó bị kích thích và nhanh chóng sưng lên, lấp đầy âm hộ vốn đã chật hẹp và mỏng manh của cô.

Sự thay đổi sinh lý vi tế này khiến Chu Diệc Phi lại kêu lên: "A... chồng tốt của dì... ôi... anh thật giỏi làm tình... ôi... lồn của tôi sướng quá... nhanh hơn... nhanh hơn... à... mạnh hơn... anh trai tốt của dì... ừm... khó đụ lồn của dì... à... ngon quá... con cặc to của chồng tôi... dày quá... ừm... lâu quá... à... sướng quá khi đụ dì..."

Vương Nhạc Chính say sưa nếm mùi mồ hôi thơm ngát trên cơ thể Chu Diệc Phi. Anh ta mút nó và liếm sạch như thể đang tận hưởng cơn mưa. 

Tiếng rên rỉ nóng bỏng của Chu Diệc Phi và mùi hương cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô dường như lại làm tăng thêm ham muốn của Vương Duyệt. Vương Việt thèm khát chiếm lấy đôi môi thơm của cô, lưỡi anh dễ dàng cạy hàm răng ngọc của cô ra. Sau khi cuộn chiếc lưỡi mềm mại màu hoa cà, anh ta ngậm nó vào miệng như rắn và chuột, tham lam chơi đùa. 

Bàn tay thô ráp của Vương Duyệt âu yếm ôm lấy cặp ngực cao hơi hếch lên, đầy đặn và đàn hồi của Chu Diệc Phi, xoa xoa lên xuống. Anh nhéo hai đầu vú hồng hào, sưng tấy và cứng cáp giữa hai ngón tay rồi xoa xoa lên xuống. Những làn sóng khoái cảm dâng lên trong cô như một ngọn núi. 

Chu Diệc Phi không ngừng vặn vẹo thân thể trắng nõn như tuyết của mình, hơi thở càng ngày càng nặng nề: "A... ừ... anh trai lớn... chính là... ồ... anh xuyên vào sâu quá... à... sướng quá... à... nhanh lên... đụ em mạnh hơn nữa... anh trai tốt của dì em... ôi... con cặc to của anh đụ em nhiều quá... à... làm em sướng quá... ôi... ừ... địt mẹ mạnh... ôi... đụ dì mạnh quá..."

Vương Việt buông môi Chu Diệc Phi ra, nhìn vào đôi mắt quyến rũ của cô một cách say mê, nhẹ nhàng hỏi: "Cô út thân mến, cô không sao chứ? Cơ thể cô thật tuyệt vời, chồng tôi rất vui khi được đụ cô ấy. Cô thực sự có thể khiến chồng cô dùng hết hơi thở cuối cùng trước khi chết!"

Chu Diệc Phi nghe vậy đỏ mặt, không dám nhìn thẳng vào Vương Việt. Vương Nhạc trong lòng cảm động. Cô hạ eo và đẩy con cặc to lớn vào trong âm hộ màu hồng của mình. Nó nhanh chóng phồng lên và trở nên cứng hơn và có tính sát thương cao hơn. Mỹ nhân vừa rồi cảm giác được kẻ xâm lược ẩn sâu trong cái lồn xinh đẹp của mình không chỉ ôm chặt mà còn chuẩn bị cử động, nàng không khỏi rên rỉ: "Ta đã xuất tinh một lần rồi... vẫn cứng quá... dày quá... ngươi... vẫn... muốn... a..."

Chu Diệc Phi còn chưa nói xong, tay Vương Việt đã chạm tới phần dưới của cô, trên mặt mang theo nụ cười dâm đãng. Anh ấn bốn ngón tay lên những cánh hoa ướt. Với một chút nỗ lực, những cánh hoa mở rộng. Ngón trỏ của Vương Duyệt dễ dàng ấn xuống những nụ hoa mềm mại trên cánh hoa đã cứng lại như thịt viên. 

Những ngón tay của Vương Việt run rẩy như đang chơi đàn, khi thì dịu dàng, khi lại gấp gáp, những hạt nhỏ và mỏng manh dần dần nở ra và phồng lên trong quá trình cử động của ngón tay. 

Thân thể Chu Diệc Phi cũng bắt đầu nhảy múa với các ngón tay, hơi thở càng lúc càng dồn dập, đôi môi đang cắn chặt dần dần phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng: "Ừ... ừ... chính là nó... ôi... mạnh hơn... một chút... à... chồng tốt của dì... anh trai tốt của em... à... tay anh làm cho âm hộ của em nóng quá..." Thật sướng... ôi... anh đụ em ngon quá... anh trai cu lớn của dì... à... sướng quá... cu lớn... à... dùng con cặc to, dày và cứng của anh... để nhét vào tim em... sớm thôi... à... hãy là một đứa cháu ngoan... dì muốn em đụ anh thật mạnh... à... vâng... dì cảm thấy sướng quá... à..."

Nó nghe như tiếng khóc và tiếng rên rỉ đan xen vào nhau, khiến miệng anh khô khốc và cơ thể anh bừng cháy ham muốn. Vương Việt đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cánh hoa ướt át của Chu Diệc Phi, quy đầu to lớn màu đỏ tím vẫn đang nhỏ giọt chất lỏng trong suốt màu trắng đục.

Chu Diệc Phi không còn sức giãy giụa nữa, chỉ có thể để Vương Việt quỳ giữa hai chân cô, dùng tay dang rộng đùi cô, sau đó đưa môi anh vào những cánh hoa vốn đã ướt át, thật lòng mút lấy;


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Sự hoảng loạn của chiến binh

Ngay khi Vương Duyệt đang liếm âm hộ nhỏ của Chu Diệc Phi, cô lại rơi vào vực sâu của ham muốn tình dục. Cô không khỏi ôm đùi mình quanh đầu Vương Duyệt, áp toàn bộ âm hộ mềm mại thơm phức của mình vào mặt anh. Vương Duyệt tham lam liếm khắp cánh hoa thơm ngát, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn nụ hoa nhỏ đã cứng lại. 

Thân dưới của Chu Diệc Phi không khỏi run rẩy lần nữa, thân thể uyển chuyển vặn vẹo lên xuống, Đàm Mỗ rên rỉ: "A... ôi... ừm... chồng tốt... đừng trêu em nữa... đưa em... cho em cái cặc to của anh... em muốn một con cặc to..."

Chu Diệc Phi bất giác thở dốc. Dưới kỹ năng tán tỉnh tuyệt vời của Vương Nguyệt, cô lại muốn lên đỉnh. Vương Việt từ bỏ nụ hoa nhỏ nhắn xinh đẹp mà dùng môi nhanh chóng liếm một vòng quanh cánh hoa. Điều này càng làm tăng thêm cảm giác bồn chồn và thèm khát tình dục của Chu Diệc Phi. Cô bắt đầu lắc lư vòng eo thon gọn một cách quyến rũ và nhanh chóng với hy vọng đạt được cực khoái lần nữa. 

Vương Duyệt đột nhiên ngừng trêu chọc, dời đầu ra khỏi thân dưới, che lấy đôi môi rực lửa của Chu Diệc Phi, cạy hàm răng thơm tho của cô ra, liếm hút chất lỏng trong miệng cô, lưỡi quấn lấy nhau không ngừng nghỉ trong miệng. Đôi khi đầu quy đầu thò vào một chút nhưng sau đó lại thò ra ngay lập tức. Mãi cho đến khi dì anh gần như lo lắng, anh mới nhét nó vào.

Vương Việt cứ như vậy đâm vào một lúc, sau đó bắt đầu từ từ tăng tốc độ. Khi phát hiện vòng eo thon gọn quyến rũ của Chu Diệc Phi đã hoàn toàn đáp ứng được động tác của mình, anh đột nhiên dừng lại, dùng tay và miệng vuốt ve, hôn ướt át lên cơ thể mềm mại và đầy đường cong của cô. Sau đó, anh ta từ từ bắt đầu đẩy con cặc to lớn của mình ra, có khi anh ta rút hẳn ra đến miệng cánh hoa rồi lại nhét vào cho đến khi chạm đến tâm bông hoa. 

Lặp đi lặp lại nhiều lần, cuối cùng, đôi chân thon dài của Chu Diệc Phi ôm chặt lấy eo Vương Việt, âm hộ màu hồng của cô cũng chủ động đuổi theo con cặc to lớn của anh. Khi cơ thể cô co giật và nước tình yêu trào ra, Vương Duyệt lại ấn vào âm hộ mềm mại của cô. Đôi chân thon dài gợi cảm của Chu Diệc Phi dang rộng và giơ cao, quy đầu to tròn không ngừng đẩy ra thụt vào âm đạo mềm mại và trơn trượt của cô. Con cặc khổng lồ một lần nữa tiến vào âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của Chu Diệc Phi, tiếp tục đâm mạnh. 

Đôi mắt quyến rũ của Chu Diệc Phi nhắm nghiền, hai má đỏ bừng như lửa, thân thể run rẩy thở hổn hển dưới háng Vương Duyệt vì con cặc khổng lồ đang điên cuồng ra vào âm đạo của cô, và cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ phun ra hơi thở nóng bỏng ngọt ngào. 

Đột nhiên, Vương Duyệt hạ đôi chân xinh đẹp đã được mang bấy lâu của mình xuống, nhưng Chu Diệc Phi chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, Vương Duyệt đã khép đôi chân xinh đẹp của mình lại, sau đó xoay chân sang trái, đặt chân phải lên trên chân trái. Đôi chân xinh đẹp khép chặt chỉ để lại một khe hở trong âm đạo nhỏ. Vương Duyệt duỗi thẳng bụng, nâng mông lên, lại một tiếng "phù...", nàng ép quy đầu vào trong. 

“A…” Chu Diệc Phi trong miệng nhỏ phát ra một tiếng bất đắc dĩ, nửa con cặc còn lại của Vương Việt bị ép vào trong âm hộ nhỏ của cô phát ra âm thanh “cạch cạch”. Hữu Kiến Hoa Kinh siết chặt kẹp chặt con cặc nóng bỏng, giữa hai người không có dấu vết ma sát. 

"Ôi... con cu lớn của dì đúng là một đứa cháu ngoan... à... con đụ ta hay quá... à... vâng... cháu trai ngoan... địt mạnh vào... à... anh trai cu lớn... đụ lồn của dì ra từng mảnh... ôi... lồn của dì sướng quá... dì sướng quá... nhanh lên... ồ... mạnh hơn... à... chết tiệt mạnh hơn đi..."

Chu Diệc Phi tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, cặp mông trắng nõn lắc lư từ bên này sang bên kia, như đang cố gắng thoát khỏi sức đẩy mãnh liệt của con cặc. Nhưng cô càng vặn mông thì đòn tấn công càng dữ dội. 

Tiếng hét của dì không ngừng đập vào màng nhĩ của Vương Duyệt, máu trong người sôi lên. Vương Nguyệt quyết tâm để người đẹp hiếm có này được hưởng những kỹ năng tình dục đỉnh cao. Anh ta mở đôi chân trong suốt như pha lê của Chu Diệc Phi thành hình chữ V lớn, nụ hoa mỏng manh nở rộ trong đám cỏ rậm rạp. Đứng kiêu hãnh, anh nhận con gà trống hùng vĩ và dũng cảm lao vào nó.

Chu Diệc Phi run rẩy rên rỉ cùng trầm thấp cầu xin vang vọng, hương thơm nữ tính sảng khoái hòa cùng hơi thở mồ hôi tràn ngập toàn bộ không gian. Tiếng “tát” của âm hộ nhỏ và dương vật lớn khi giao hợp thể xác không ngừng tác động đến tâm hồn của Vương Việt và Vương.

Vương Duyệt mỗi lần đưa con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong lồn cô, nước dịch mềm mại luôn bắn ra khỏi cánh hoa. Sự dính và trơn mang lại sự thuận tiện và khoái cảm cho sự kết hợp bạo lực và điên cuồng của hai cơ quan sinh dục. Bằng cách này, anh có thể khiến người đẹp Chu Diệc Phi đạt được cực khoái lớn nhất.

Cái lồn nhỏ nhắn thanh tú của Chu Diệc Phi thật sự rất tuyệt vời. Trong lồn dường như có một lực hút kỳ lạ kéo quy đầu lớn di chuyển với tốc độ cao. Nó không chỉ căng mọng và mọng nước mà phần thịt mỏng manh trong cánh hoa có thể thu vào và thả ra đúng lúc, hương thơm đọng lại trong mũi. Thực sự là đẹp gấp trăm triệu lần so với mỹ nhân chưa chồng. Một cái lồn xinh đẹp như vậy trên đời thực sự đầy cám dỗ. 

"Ồ... ôi... dì sướng quá... à... chồng... dì làm dì sướng quá... à... con không làm được nữa rồi... à... dì sắp mất nó rồi... ôi... sướng quá... à... con rỉ ra rồi..."

Cơ thể thanh tú của Chu Diệc Phi đột nhiên run rẩy kịch liệt, tinh dịch trong suốt màu trắng sữa đột nhiên phun ra từ chỗ giao nhau chặt chẽ giữa lồn và cặc của cô, bắn tung tóe khắp đùi trong của Vương Việt. Mùi thơm trên cơ thể quyến rũ của Chu Diệc Phi bay khắp nơi.

Trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh như vậy, Chu Diệc Phi liên tục phun tinh dịch từ âm đạo của mình ra ngoài. Niềm vui mãnh liệt do cực khoái mang lại đã tác động đến dây thần kinh nhạy cảm của cô, đồng thời cũng kích thích Vương Duyệt phun một lượng lớn tinh dịch đặc vào âm hộ trưởng thành và mỏng manh của cô.

Lúc này Chu Diệc Phi rất mệt mỏi. Mặc dù cô không phải không có sức lực để chiến đấu lần nữa, nhưng nếu ngày tiếp tục, cô có thể sẽ không thể hồi phục trong vài ngày. Bây giờ ở Thiên Hải, Vương Nhạc tạm thời là người phụ nữ duy nhất. Nếu cô ấy muốn có một âm hộ để làm tình mỗi ngày thì cô ấy phải có dòng nước chảy đều đặn. 

Vì thế Vương Duyệt không tiếp tục đụ cô, anh chỉ đưa cặc của mình vào trong âm hộ của cô, sau đó ôm cô như thế này, cùng cô chìm vào giấc mơ ngọt ngào. 

…

Zhang Hunter là con của gia đình Zhang ở Tianhai. Năm nay anh vừa bước sang tuổi ba mươi. Tuy hắn không phải con cháu của dòng chính nhưng nhánh của hắn lại rất gần với dòng chính. 

Hơn nữa bởi vì chi nhánh này luôn toàn lực ủng hộ Kiếm Nguyên gia tộc chủ, cho nên phân bổ tài nguyên tu luyện đều rất đầy đủ. 

Zhang Hunter đã được hưởng lợi từ việc này. Mặc dù trình độ tu luyện của hắn rất trung bình, nhưng hiện tại hắn đã là một cao thủ vừa mới bước vào cảnh giới Thiên Nguyên. 

Đây là lợi ích của việc có một lực lớn trên lưng. Nếu không, với tư chất của hắn, ba mươi tuổi hắn sẽ là vô địch, huống chi là Thiên Nguyên cảnh, thậm chí là Dique cảnh giới. 

Lúc này, Zhang Hunter đang đi bộ trên một con phố nhỏ cách dinh thự của gia đình Zhang không xa. Anh ta lẻn ra ngoài vì ngày hôm qua gia đình đã ban hành lệnh cấm khẩn cấp, nghiêm cấm tất cả trẻ em trong gia đình ra ngoài. 

Sở dĩ Zhang Hunter phá bỏ lệnh cấm và lẻn ra ngoài là vì anh không kìm được cảm giác bồn chồn trong lòng. 

Đây là một người rất dâm đãng và khá biến thái. Anh ta không thích các mối quan hệ đồng thuận và chỉ thích sử dụng các phương pháp bạo lực. Nhiều phụ nữ gần đó đã bị anh ta đầu độc. 

Cách đây vài ngày, ông vừa có cảm tình với một cô con dâu trẻ đang mở quán chợ đêm gần đó, đang định tìm cơ hội ra tay thì lệnh cấm của gia đình bất ngờ được dỡ bỏ. 

Nhưng chuyện này càng xảy ra, lòng anh càng ngứa ngáy, cô vợ nhỏ vốn chỉ trên mức trung bình lại càng ngày càng xinh đẹp. 

Vì vậy, sau khi chịu đựng suốt đêm, thợ săn Zhang cuối cùng đã trốn ra ngoài vào sáng sớm nay. 

Đôi vợ chồng trẻ ngày nào cũng bày hàng đến tận khuya, lúc này đang nghỉ ngơi nên hoàn toàn không có khả năng bị lỗ. 

Nghĩ đến việc có thể đụ ngay cô gái trẻ đáng yêu đó, trước mặt chồng cô, Zhang Hunter hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân. 

Nhưng đang đi, hắn đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. 

Mặc dù trên con phố nhỏ này không có nhiều người, nhưng luôn có một ít người, nhưng hôm nay đi một chặng đường dài như vậy, tôi lại không gặp một ai. 

Sau khi nhận ra có điều gì đó không ổn, Zhang Hunter không còn quan tâm đến ham muốn của phần dưới cơ thể mình và muốn quay trở lại ngay lập tức. 

Nhưng khi anh quay lại, anh thấy một bóng người cao lớn đột nhiên xuất hiện phía sau anh. 

Sau khi nhìn rõ bộ dáng của người đó, Zhang Hunter đột nhiên kinh hãi, trầm giọng nói: "Trương Hồng, là ngươi!"

"Sao bây giờ cậu lại không gọi cho chú Hồng?" Trương Hồng cười nói. 

"Hừ, ngươi phản bội gia tộc, hiện tại gia chủ đang tìm ngươi. Vì tình nghĩa năm xưa, ta không cần vạch trần ngươi, nhưng ngươi nhất định phải lập tức rời khỏi Thiên Hải, không bao giờ quay lại nữa." Zhang Hunter nói điều này, nhưng anh ta lặng lẽ bật máy liên lạc trong tay. 

Nhưng hành động nhỏ của hắn sao có thể giấu được Trương Hồng? 

"Đừng lãng phí công sức của bạn. Tín hiệu trên con đường này đã bị chặn. Bạn không thể gửi bất kỳ tin nhắn nào." Trương Hồng cười lạnh, sau đó đột nhiên lớn tiếng nói: "Mau lên, chúng ta chỉ có bốn phút!"

Trương Hồng chưa kịp nói hết lời, một bóng người uy nghiêm đột nhiên lao ra từ bên cạnh, lao về phía Zhang Hunter như một con hổ đói lao đi kiếm ăn và đấm anh ta về phía Youmianmen. 

Mặc dù cuộc tấn công này là có thật, và đối thủ cao hơn hai mét, rất áp bức, nhưng Zhang Hunter không hề hoảng sợ, bởi vì đánh giá từ khí chất mà đối thủ thể hiện, ông lớn này chỉ là một tu luyện trong Earth Que Realm, và không gây ra nhiều mối đe dọa cho anh ta trong Tianyuan Realm. 

Vì vậy Zhang Hunter bay lên và đá vào mạng sườn của đối thủ. 

Tuy thấp hơn đối thủ rất nhiều nhưng chân lại dài hơn tay và xương sườn là bộ phận quan trọng. 

Zhang Hunter phải cứu kẻ thù trong cuộc tấn công này. Nghĩ tới đây, đối phương nhất định sẽ thay đổi chiêu thức né tránh. 

Tuy nhiên, thực tế đã tát vào mặt anh một cái tát thật mạnh.

Đối thủ không hề né tránh mà lao tới đón đòn đá của mình. Trong lúc bị anh ta đá, cú đấm cũng đập mạnh vào mặt anh ta. 

Bang! Bang! 

Với hai âm thanh bị bóp nghẹt gần như không theo thứ tự cụ thể nào, cả hai cùng bay ra ngoài. Người đàn ông to lớn bay chéo về phía sau khoảng mười mét, há miệng phun ra một ngụm máu lớn. 

So sánh, vết thương của Zhang Hunter nhẹ hơn nhiều. Thứ nhất, trình độ của anh ta cao hơn đối thủ. Thứ hai, anh ta đá đối thủ trước và chặn một phần tác động của đối thủ. 

Vì vậy, khuôn mặt của thợ săn Zhang chỉ bị sưng nhẹ, không có gì nghiêm trọng. 

Tuy nhiên, người đàn ông to lớn bị thương nặng và nôn ra máu vẫn chưa có ý định dừng lại. Anh ta đứng dậy khỏi mặt đất, nhét một viên thuốc vào miệng, sau đó cúi xuống và lao về phía trước.

"Người điên!" Kẻ mềm sợ kẻ cứng, kẻ cứng sợ kẻ choáng váng, kẻ choáng váng sợ kẻ nguy hiểm đến tính mạng. Zhang Hunter thậm chí không được coi là kẻ khó tính, nhưng bây giờ anh ta trực tiếp gặp kẻ đe dọa tính mạng. Tuy trình độ của anh ta cao hơn đối phương nhưng trong lòng anh ta lại rụt rè. Anh chửi rủa, quay người muốn bỏ chạy. 

Tuy nhiên, Trương Hồng bước tới trước mặt anh ta và nói: "Nếu bạn đánh bại anh ta trong vòng bốn phút, tôi có thể để bạn đi. Nếu bạn muốn trốn thoát, tôi sẽ tự tay giết bạn."

Mọi người trong gia đình Zhang đều biết Trương Hồng là người như thế nào và anh ấy hoàn toàn giữ đúng lời nói của mình. Sau khi nghe những lời anh ta nói, Zhang Hunter không còn cách nào khác là cắn viên đạn và quay lại chiến đấu với ông lớn. 

Bang bang bang bang bang...

Hai cú đấm và đá liên tục trúng đối thủ. Lúc đầu, ông to lớn phải nhận chín đòn mới có thể phản công. 

Nếu là một cuộc thi đấu võ thuật, Zhang Hunter đã thắng rồi, nhưng đối thủ không hề có ý định lùi bước. Thay vào đó, anh trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu và liên tục nhét thuốc vào miệng trong suốt cuộc chiến. 

Ông lớn này đương nhiên là Lý Cương. 

Trong khoảng thời gian trên tàu này, Trương Hồng không hề nhàn rỗi. Anh ta đã đích thân ra tay và đánh Lý Cương xuống đất. Nếu không, với sức mạnh vốn có của Lý Cương, dù có cố gắng thế nào, anh ta cũng không thể tạo ra bất kỳ mối đe dọa nào cho Zhang Hunter. 

Thời gian trôi qua, Lý Cương ngày càng mạnh mẽ hơn khi chiến đấu. Từ lúc đầu hắn nhận chín đòn một đòn, dần dần chuyển sang nhận tám đòn một đòn, rồi thành bảy đòn một đòn...

Mặt khác, Zhang Hunter ngày càng sợ hãi khi chiến đấu. 

Đối thủ, người đàn ông to lớn này, quả thực là vô nhân đạo. Rõ ràng hắn thấp hơn mình một bậc, nhưng sau khi nhận nhiều đòn nặng nề như vậy từ hắn, hắn vẫn không hề có dấu hiệu gục ngã. Ngược lại, anh ta càng ngày càng mạnh hơn khi bị đánh, như thể trong cơ thể anh ta có sức mạnh vô tận đang bị chính mình đánh bật ra từng chút một. 

Đối mặt với quái vật như vậy, nếu được lựa chọn, thợ săn Zhang đương nhiên sẽ đi xa nhất có thể và không bao giờ muốn gặp lại hắn trong đời. 

Nhưng thực tế là anh không có lựa chọn nào khác. Nếu không muốn bị đại hán này tra tấn, hắn sẽ bị Trương Hồng giết chết trong nháy mắt. 

Để sống sót, Zhang Hunter đã cố gắng hết sức và thậm chí còn thể hiện vượt quá trình độ của mình. Hiệu quả chiến đấu 100% ban đầu của anh đã giảm xuống còn 120%. 

Tuy nhiên, tất cả điều này là vô ích. Zhang Hunter không thể đánh bại đối thủ của mình với trình độ tu luyện và hiệu suất siêu cấp cao hơn. 

Ngược lại, sau ba phút, do toàn lực hết lần này đến lần khác, năng lượng của Zhang Hunter có phần không theo kịp. 

Nhưng Lý Cương ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn khi chiến đấu, thậm chí dần dần bắt đầu chiếm thế thượng phong. 

"Phút cuối!" Trương Hồng bỗng nhiên nhắc nhở. 

Lý Cương ngay lập tức gầm lên, các đòn tấn công của anh ta trở nên khốc liệt hơn, mọi chiêu thức đều đánh vào điểm yếu của Zhang Hunter, như thể anh ta sẽ không bỏ cuộc cho đến khi giết được anh ta. 

Lý Cương bản chất trung thực và tốt bụng, và sẽ không dễ dàng khắc nghiệt với người khác. 

Nhưng người thợ săn này là một ngoại lệ, bởi vì Trương Hồng đã nói cho hắn biết về hành vi của người này. 

Vì chính gia đình mình gần như bị tổn hại nên Lý Cương rất ghét những kẻ xấu cưỡng bức phụ nữ này, và anh sẽ không hề khoan dung khi ra tay. 

Thấy không còn hy vọng chiến thắng, nếu tiếp tục chiến đấu sẽ bị đối thủ đánh chết. Zhang Hunter không còn muốn chiến đấu nữa nên tìm cơ hội, ra tay trước Lý Cương rồi quay người bỏ chạy. 

Pùn~

Trương Hồng đến trong chớp mắt và chỉ tay vào lông mày của Zhang Hunter, kết thúc cuộc đời tội lỗi của anh ta. 

"Thời gian vừa đúng." Trương Hồng nhặt xác Zhang Hunter lên và hỏi: "Có thu được gì không?"

Lý Cương suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi dường như đã hiểu được điều gì đó, nhưng tôi nhất thời không thể nắm bắt được, không biết nên diễn tả như thế nào."

Trương Hồng gật đầu, cảm thấy khá hài lòng. Lý Cương càng nói điều này càng chứng tỏ rằng anh đã thực sự bắt đầu hiểu. Nếu chỉ là trận chiến này, anh ấy có thể nói ra rất nhiều sự thật, nhưng anh ấy sẽ chỉ khoe khoang mà thôi. 

Về phần trạng thái, cả hai đều không đề cập đến, bởi vì thứ mà Lý Cương thiếu bây giờ chính là kinh nghiệm thực chiến. Nếu hắn chỉ muốn nâng cao trình độ thực lực của mình thì căn bản không cần phải ra ngoài. Trương Hồng chỉ cần một mình ra tay, trong thời gian ngắn có thể đánh hắn đến trạng thái trở về tự nhiên.

Thể chất của Lý Cương quá vô lý khiến Trương Hồng không khỏi cảm thấy ghen tị và ghen tị nhiều lần. 

Treo thi thể của Zhang Hunter ở một nơi dễ thấy ở lối vào đường phố, các cơ trên khuôn mặt của Trương Hồng và Lý Cương thay đổi, trong chớp mắt họ biến thành một vẻ mặt khác, sau đó Thị Thị Nhiên rời khỏi đây. 

Cùng lúc đó, một nhóm người chặn đường sau khi nhận được hung tin đã giải tán. 

Họ chỉ là những người lao động nhàn rỗi, loại người được trả tiền để làm việc gì đó. Họ không biết chủ nhân của họ là ai, chứ đừng nói đến chuyện gì đang xảy ra trên những con phố mà họ chặn. 

Sau khi đường phố được thông xe trở lại, thi thể của Zhang Hunter nhanh chóng được phát hiện. Hầu hết mọi người đều cảm thấy vui mừng, nhưng một số người muốn lấy lòng nhà họ Trương đã nhanh chóng đến nhà họ Trương để báo tin. 

Điều khiến họ ngạc nhiên là sau khi nhận được báo cáo, gia đình Zhang không lập tức đi đến con phố nhỏ để mang thi thể của Zhang Hunter về mà chọn cách gọi cảnh sát. 

Một lúc sau, tất cả những người đứng đầu nhà họ Zhang đều tập trung lại nhìn thi thể của Zhang Hunter vừa bị cảnh sát đưa về với vẻ mặt rất xấu xí. 

"Cái này để làm gì vậy? Bạn định chặn chúng tôi ở nhà à?" Người phụ trách dòng dõi Zhang Hunter giận dữ hét lên: "Nhà họ Trương nhất định phải hèn nhát sao?"

"Thợ săn Zhang không tuân theo lệnh cấm và ra ngoài mà không được phép. Anh ta thực sự có lỗi với chính mình." Trương Kiến Nguyên bình tĩnh nói: “Nhưng xét theo vết thương của hắn, lần này nhắm vào Trương gia chúng ta không chỉ có một người, mà là cả một tổ chức.”

"Mà tổ chức này không chỉ có nhân giới cường giả, còn có phương tiện kỹ thuật rất tiên tiến." Có người tiếp tục nói Trương Kiến Viên: "Nó có thể khiến tất cả các thiết bị giám sát trong phạm vi vài dặm xung quanh bị trục trặc, cho dù là lần đầu tiên, nhưng hiện tại chính quyền thành phố đã đặc biệt triển khai biện pháp phòng vệ chống lại điều này, nhưng vẫn không có cách nào ngăn chặn. Loại phương pháp này trước đây chưa từng nghe nói tới."

Mọi người càng phân tích càng cảm thấy kinh hãi. Ngay cả hành vi ngu ngốc của chàng trai trẻ khi mua Chân Phong Thần ở Lingyun Pavilion cũng bị coi là một phương tiện câu cá. 

"Tổ tiên, ngươi có biện pháp đối phó sao?" Trương Kiến Viên được coi là một nhân vật nhưng trước tình huống này, anh bất lực và phải cầu xin tổ tiên của gia đình Zhang để xin lời khuyên. 

Tổ tiên Trương gia nhẹ nhàng thở dài: “Ta tạm thời không có việc gì làm, chúng ta cứ đứng yên chờ xem.”

Suy cho cùng, chúng ta vẫn phải duy trì biện pháp đối phó ban đầu, nghiêm cấm người trong nhà ra ngoài chết, tất cả đều rúc vào nhà. 

Điều này làm cho mọi người trong Trương gia cảm thấy vô cùng bất bình, đồng thời cũng rất kỳ lạ - nếu thế lực bị nghi ngờ là thánh địa này lại muốn đối phó với Trương gia, tại sao lại bận tâm làm nhiều chuyện như vậy, xông thẳng vào tiêu diệt Trương gia? Liên minh chiến binh sẽ không dám nói gì phải không? 

Trên thực tế, chỉ cần Trương gia mạnh dạn phái nhiều người ra ngoài khảo nghiệm, bọn họ sẽ biết đối phương thực lực kém xa bọn họ tưởng tượng, người cũng không nhiều. 

Tuy nhiên muốn thử thì phải thử với mạng sống con người. Nếu là một gia đình mới nổi, có lẽ vẫn còn có người có dũng khí. Tuy nhiên, nhà họ Trương đã được thoải mái, chiều chuộng quá lâu. Những người trong gia đình từ lâu đã mất đi khí lực mà một chiến binh lẽ ra phải có. Dù biết rằng nếu cứ tiếp tục như vậy thì Zhang sẽ sớm bị tiêu diệt nhưng họ vẫn bám lấy may mắn và sống thêm được một ngày nữa. 

Sau khi gặp mặt, Trương Kiến Viên đưa con trai Trương Linh Thiên trở về nơi ở của mình, khóa cửa sau lưng và nói nhỏ: "Tian'er, tôi sẽ giao cho bạn quyền lực của gia chủ. Trong vài ngày qua, bạn có thể tìm cách để có được tất cả hàng hóa cao cấp trong kho. Hãy nhớ rằng, đừng báo động cho bất cứ ai."

Trương Lăng Thiên không khỏi kinh ngạc, vội vàng hỏi: “Phụ thân, ngươi muốn làm gì?”

"Lần này tai họa tới gần, Trương gia khả năng sống sót không nổi." Trương Kiến Nguyên thở dài nói: "Cho nên ta và ngươi, hai cha con, nhất định phải sớm lên kế hoạch."

“Vấn đề vẫn chưa đến mức này phải không?” Trương Lăng Thiên đầu tiên có chút nghi hoặc, sau đó đột nhiên nghĩ tới cái gì, hỏi: "Phụ thân, trong này có ẩn ý gì mà hài tử không biết sao?"

"Đúng vậy, ta đại khái đoán được ai sẽ đối phó chúng ta." Trương Kiến Viên gật đầu: "Tuy nhiên tôi không biết cụ thể đó là thế lực nào, nhưng sức mạnh của nó ít nhất không thua kém gia đình Kong ở Kyoto."

"Cái gì?!" Trương Lăng Thiên bỗng nhiên chấn động. Gia tộc Kong ở Kyoto thực sự là một gia tộc hàng đầu, mạnh hơn rất nhiều so với gia tộc Zhang ở Thiên Hải. Trong gia tộc có những người siêu cường vượt qua cảnh giới, thậm chí còn mạnh hơn những người ở thánh địa võ thuật. 

Trương Kiến Nguyên lại gật đầu, sau đó thở dài: "Kỳ thật lần này ta hành động chống lại ba đại gia tộc ở Kim Lăng là do Khổng gia ra lệnh. Ta nghĩ có thể nhân cơ hội leo lên Khổng gia, tiếp tục mở rộng thế lực của Trương gia. Ai có thể ngờ rằng ta lại tự đào hố cho mình? Than ôi..."

Trương Linh Thiên bối rối nói: "Nhưng nhà họ Khổng phải đối phó với ba gia tộc lớn Jinling, chỉ cần thổi một hơi là có thể bị tiêu diệt. Tại sao bọn họ lại phải đi một vòng lớn như vậy?"

"Trước kia ta cho rằng bọn họ lo lắng danh dự, không tiện ra tay đối với Kim Lăng." Trương Kiến Nguyên nói: “Bây giờ nghĩ lại, suy nghĩ của ta quá đơn giản, ba đại gia tộc Kim Lăng phía sau nhất định phải có phòng thủ vững chắc. Khổng gia muốn đối phó ba đại gia tộc Kim Lăng, có lẽ bọn họ đang âm thầm giở trò với thế lực này. Lần này chúng ta đã khuấy động tổ ong.”

Nghe được Trương Kiến Nguyên phân tích, Trương Lăng Thiên cũng sợ hãi, vội vàng hỏi: “Vậy chúng ta nên làm sao bây giờ?”

"Tại thời điểm này, chỉ có một cách." Trương Kiến Viên nói: "Lặng lẽ rời khỏi Tianhai và đến Kyoto để gia nhập gia đình Kong."

“Nhưng liệu nhà họ Khổng có chấp nhận chúng ta không?” Trương Linh Thiên rất bất đắc dĩ. Suy cho cùng, cho dù nhà họ Khổng có chịu chấp nhận thì cuộc sống phụ thuộc vào người khác sau này chắc chắn sẽ không hề dễ dàng. Làm sao anh có thể thích nghi với vai trò chủ gia đình trẻ tuổi? 

"Gia đình Zhang rơi vào hoàn cảnh này hoàn toàn là do họ." Trong mắt Trương Kiến Nguyên lóe lên vẻ dữ tợn: “Nếu bọn họ không tiếp nhận thì điều tồi tệ nhất có thể xảy ra. Tính mạng của cha con chúng ta chắc chắn không được đảm bảo, nhà họ Khổng cũng sẽ không dễ dàng gì!”

"Chúng ta nên làm gì với gia đình Zhang?" Trương Lăng Thiên lại hỏi: "Có nên gọi mấy người cùng chúng ta rời đi không? Bằng cách này, cho dù có đến Kyoto, chúng ta cũng sẽ không đơn độc."

"Tuyệt đối không!" Trương Kiến Nguyên vội vàng nói: “Người biết càng nhiều, bí mật lộ ra càng nguy hiểm. Đừng nói là thế lực bên ngoài, cho dù chỉ có tổ tiên biết, chúng ta cũng không thể rời đi.”

Trương Lăng Thiên trầm mặc. Tính cách tổ tiên của hắn quả thực đúng như lời Trương Kiến Nguyên nói. Anh coi trọng gia đình hơn mạng sống của mình. Nếu như Trương gia gặp phải tai nạn, lựa chọn duy nhất của hắn chính là cùng gia tộc sống chết, hắn tuyệt đối sẽ không cho phép người khác trốn thoát khỏi chiến trường. 

Tuy nhiên, dù biết nguyên nhân nhưng trong lòng Trương Linh Thiên vẫn cảm thấy lạnh lẽo: Để sống sót, cha anh có thể bỏ rơi cả gia đình mà không chút do dự. Tôi, với tư cách là con trai ông, có lẽ chỉ là một công cụ cho ông. Dù sao, với tư cách là chủ gia đình, sẽ rất bắt mắt nếu anh ấy luôn đến nhà kho lấy đồ. 

Có vẻ như tôi phải tìm cách để có một số bản sao lưu. 

…

Ở đây hai cha con âm mưu chống lại nhau nhưng ở bên kia Vương Việt và Chu Diệc Phi lại vui vẻ. 

Vương Nguyệt không cần phải đích thân tới chặn cửa Zhang và tạo ra sự hoảng loạn. Anh ta chỉ có thể giao việc đó cho Trương Hồng. 

Trương Hồng vốn là người họ Zhang và biết rất rõ nơi này. Hầu như ai cũng biết ai tốt ai xấu, ai tốt ai xấu, ai nên giết và ai không nên giết. 

Chúng ta thậm chí có thể có được một ý tưởng sơ bộ về tung tích của gia đình Zhang - gia đình Zhang không phải là nguyên khối. Mặc dù Trương Hồng đã bị Trương Kiến Viên loại khỏi danh sách và thậm chí còn bị đưa vào danh sách tử hình, nhưng trong Zhang gia vẫn có những người thân cận với anh ta. 

Ví dụ, tung tích của Zhang Hunter được cung cấp cho anh ta bởi một hậu duệ của gia đình Zhang, người được Trương Hồng hỗ trợ. 

"Anh Thiết Trụ, anh đang nhìn gì thế?" Chu Bình Bình đang cùng Vương Việt ăn sáng nhìn thấy hắn mở máy liên lạc đọc tin nhắn, không khỏi tò mò hỏi. 

Vương Duyệt tùy ý xóa tin nhắn, cười nói: "Không có gì, chỉ là đối tác gửi tin nhắn nhắc nhở mà thôi."

Nghe nói là chuyện làm ăn, Chu Bình Bình lập tức mất đi hứng thú. 

Chu Diệc Phi ngồi đối diện không khỏi trợn mắt nhìn Vương Việt. Kẻ phản diện nhỏ bé này cho đến bây giờ vẫn giả vờ là một doanh nhân. 

Tuy nhiên, con mắt trắng này chỉ có ba phần tư tức giận, nhưng lại có bảy xu quyến rũ và tình cảm. 

Cô chợt cảm thấy mình không phải là người phụ nữ tốt. 

Cô từng nghĩ cả đời mình sẽ chỉ yêu một người đàn ông, trước ngày hôm qua cô vẫn luôn tự tin như vậy. Nhưng sau đêm qua, mọi chuyện dường như đã thay đổi. 

Hình như bây giờ tôi đã yêu một người đàn ông khác, anh ấy là một cậu bé nhỏ hơn tôi mười tuổi, lại là cháu trai của người đàn ông ban đầu của tôi. 

Nếu chỉ như thế này thì tốt thôi. Suy cho cùng, cảm xúc nằm ngoài tầm kiểm soát của con người. 

Tuy nhiên, rõ ràng tôi thậm chí không có mối quan hệ nào với anh ta. Tôi chỉ ngủ với anh ấy một đêm và đã yêu anh ấy. 

Không, nói chính xác hơn thì không phải tôi yêu anh ấy mà là tôi yêu anh ấy. 

Ai cũng yêu nhau theo thời gian, nhưng với tôi, cô ấy chỉ yêu một lần và đã yêu thật lòng. Đây không phải là hành vi của một con đĩ sao? 

Tuy nhiên, con cặc to lớn của anh ta thực sự có một loại ma lực khiến người ta mê mẩn! 

Nhớ lại cảm giác bị hắn làm tình tối qua, Chu Diệc Phi không khỏi có chút hụt hẫng. 

Lúc này, Chu Đình Đình ngồi bên cạnh Chu Diệc Phi gắp một miếng chả giò đặt vào đĩa của Vương Việt rồi nói: “Anh Thiết Trụ, món này ngon quá, anh ăn cái này đi.”

"Pingping, Tingting, từ nay về sau các ngươi có thể gọi hắn là ca, đừng gọi hắn là Thiết Trụ ca." Chu Diệc Phi bỗng nhiên nói. 

Bà không nghĩ ngày xưa hai cô con gái gọi Vương Duyệt là “Anh Thiết Trụ” thì có gì sai, nhưng bây giờ càng nghe càng cảm thấy khó xử. 

Tên phản diện nhỏ bé này tự đặt cho mình bút danh là "Thiết Chu", chỉ đang khoe con cặc to lớn của mình một cách trá hình và tinh vi với ý đồ xấu. 

Khi con gái ông gọi ông là “Anh Thiết Trụ”, không phải điều đó có nghĩa là cô ấy gọi ông là “Anh Big Dick” sao? 

Nhớ tới đêm qua bị hắn đụ, nói lảm nhảm nhảm nhí, còn có anh trai đại hán cùng cha đại hán hét lên không mạch lạc, Chu Diệc Phi không khỏi lại cảm thấy có chút lơ đãng. 

Hai cô bé lolita không biết sự cố gắng vất vả của mẹ mình nên đồng thanh hỏi: “Tại sao vậy?”

Chu Diệc Phi trợn mắt nhìn Vương Duyệt đang cười khúc khích, vẻ mặt nghiêm túc giải thích: "Bởi vì trực tiếp gọi tôi là anh trai sẽ càng tình cảm hơn, thêm tên vào trước mặt anh trai sẽ càng có vẻ xa lạ hơn phải không?"

"Có vẻ như có lý." Hai cô bé loli bị thuyết phục, lập tức xin Vương Duyệt đồng ý: "Anh Thiết Trụ, từ nay chúng em sẽ gọi anh là anh trai, được không?"

"Được, anh là anh trai em." Vương Duyệt mỉm cười, sau đó nói thêm: "Nhưng ngươi muốn thì có thể gọi ta là Thiết Trụ ca, dù sao cũng như nhau, gọi ta thế nào cũng không sao, chỉ cần nhớ kỹ ta là Thiết Trụ ca ca của ngươi."

"Đúng." Hai cô bé lolita nặng nề gật đầu. Lời nói của Vương Việt khiến bọn họ rất vui mừng. Đúng vậy, chỉ cần đó là người anh trai yêu thích của họ Thiết Trụ thì họ gọi anh ấy là gì cũng không thành vấn đề. 

"Hôm nay ngươi muốn chơi ở đâu? Thiết Trụ ca ca sẽ đi cùng ngươi." Vương Nhạc tiếp tục nói. 

Hai cô bé loli càng vui vẻ hơn và nói: "Mẹ nói, hôm nay chúng ta đi xem Tân Châu. Anh ơi, anh có đi cùng chúng em không?"

Cái gọi là viên ngọc mới là viên có từ hàng trăm năm trước nhưng đã bị phá hủy trong cuộc xâm lược của dã thú. Bây giờ cái này mới được xây dựng trên địa điểm cũ, hoành tráng hơn cái cũ.

"Được rồi." Vương Việt đồng ý ngay. Hiện tại Trương gia đã bị hù dọa, trong thời gian ngắn nhất định sẽ không có động tĩnh gì, hắn không cần phải tự mình để mắt tới. 

Ăn sáng xong, Chu Diệc Phi bảo hai cô con gái về phòng thay quần áo, còn cô thì kéo Vương Duyệt vào phòng ngủ chính. 

Vừa vào cửa, Chu Diệc Phi sắc mặt tối sầm, hỏi: "Có ý gì?"

Vương Việt không khỏi sửng sốt hỏi: "Có ý tứ gì?"

"Tôi đã sửa bọn họ rồi, yêu cầu bọn họ chỉ gọi anh là anh trai. Tại sao anh còn để bọn họ tiếp tục gọi anh là anh Thiết Trụ?" Chu Diệc Phi hỏi. 

Vương Duyệt cười nói: "Có vấn đề gì không? Họ luôn gọi tôi như vậy."

"Vấn đề lớn, ngươi nói Thiết Trụ là có ý gì?" Chu Diệc Phi tức giận nói: "Ngươi để cho bọn họ tiếp tục gọi ngươi là Thiết Trụ ca, đây không phải là ngụy trang gọi ngươi là đại ca sao?"

Vương Việt vốn dĩ cũng không nghĩ nhiều như vậy, nhưng sau khi Chu Diệc Phi nói ra lời này, quả thực có gì đó không ổn. 

Nhưng thay vì sửa chữa lỗi lầm của mình, anh lại cười nói: "Không có gì sai cả. Thứ nhất, tôi là anh trai của họ. Thứ hai, anh không biết con cặc của tôi to cỡ nào. Họ gọi tôi là anh trai con cặc lớn. Đó là một nhận định hoàn toàn khách quan. Tại sao, anh có thể tự gọi tôi, nhưng anh không muốn con gái anh gọi mình?"

"Tôi không đùa bạn!" Vẻ mặt Chu Diệc Phi càng ngày càng nghiêm túc: “Tôi gọi cậu như vậy trong hoàn cảnh đặc biệt, nhưng họ là anh em họ của cậu, cậu cũng có suy nghĩ như vậy đối với họ à?”

“Nếu tôi nói đồng ý thì bạn có tức giận không?” Vương Việt thăm dò hỏi. Lúc đầu, anh không có ác niệm gì với hai cô bé lolita vô cùng ngây thơ này, nhưng từ khi biết họ là chị em họ của mình, anh thực sự đã có ác niệm. Dù biết mình là kẻ biến thái nhưng anh không thể kiềm chế được. 

"Tôi tức giận có hữu ích không?" Quầng mắt Chu Diệc Phi đột nhiên đỏ lên, cô cười buồn nói: “Tôi biết anh bắt đầu coi thường chúng tôi từ khi biết thân phận của chúng tôi. Đúng vậy, chúng tôi chỉ là con gái ngoài giá thú của chú anh, chỉ là đồ chơi của những kẻ có địa vị cao như anh.”

Vương Duyệt giật mình, vội vàng tiến tới ôm Chu Diệc Phi nói: "Thật xin lỗi, không ngờ em lại có hiểu lầm như vậy. Bất quá, thật sự là em chưa bao giờ nghĩ tới chuyện này, thật sự coi em như người nhà, bọn họ không khác gì chị ruột của em."

Cảm nhận được sự chân thành của Vương Duyệt, phần lớn oán hận trong lòng Chu Diệc Phi đã tiêu tan, nhưng cô càng bối rối hơn: "Nếu đã như vậy, tại sao anh còn đối xử với bọn họ..."

"Chính vì yêu họ nên tôi mới có những suy nghĩ như vậy về họ." Vương Duyệt thành thật nói: "Ngươi cũng vậy, nếu không phải ta biết ngươi là dì của ta, cho dù ta thích ngươi, cũng sẽ không có nhanh như vậy ở bên ngươi."

"Ý anh là, chỉ vì chúng tôi là người thân của anh nên anh còn muốn chúng tôi hơn nữa phải không?" Chu Diệc Phi ngạc nhiên hỏi, cảm thấy quan điểm sống của mình bị ảnh hưởng rất lớn. 

Vương Việt gật đầu nói: "Chính là như vậy."

"Vậy ngươi trong ba đại gia tộc có rất nhiều thân nhân, không bằng thử lấy ý kiến ​​của bọn hắn xem?" Chu Diệc Phi tức giận nói. 

Vương Duyệt cười nói: "Làm sao ngươi biết? Kỳ thật hiện tại bọn họ phần lớn đều đã là ta nữ nhân."

"Biến thái!" Chu Diệc Phi hoàn toàn bị sốc. Cô không bao giờ ngờ rằng Vương Việt lại là người như vậy. 

"Được rồi, tôi thừa nhận mình có chút biến thái." Vương Việt nói: “Nhưng là ta vì lợi ích của ngươi nhiều hơn.”

Chu Diệc Phi không nói gì, chỉ nhìn Vương Việt cười lạnh. 

Vương Duyệt tiếp tục nói: "Bởi vì ta có một phương pháp tu luyện rất đặc biệt, thông qua làm tình có thể nhanh chóng đề cao tu vi của phụ nữ. Chỉ cần ngươi cùng ta luyện tập thường xuyên, sau này ngươi sẽ trở thành siêu việt thậm chí còn mạnh mẽ hơn những chiến binh, đồng thời có được gần như trường sinh bất tử, thay vì sống mấy chục năm trăm năm vội vàng già đi."

"Thật sự?" Chu Diệc Phi không thể tin vào tai mình. Cô cũng là một chiến binh nên đương nhiên hiểu việc đề cao tu vi của mình khó khăn như thế nào. Nếu để cô ấy tự mình tu luyện, nhiều nhất trong đời cô ấy sẽ chỉ đến Thổ Que Giới và Thiên Nguyên Cảnh. Cô thậm chí còn chưa bao giờ mong đợi có thể đạt tới Cảnh giới Chân chính chứ đừng nói đến Cảnh giới Siêu việt hoặc thậm chí cao hơn.

“Có đúng hay không, đêm nay chính ngươi thử xem.” Vương Duyệt cười hắc hắc hỏi: "Nếu là ngươi và ta, ngươi muốn nhìn những người thân xung quanh mình già đi lần lượt chết đi, hay thà dùng thủ đoạn biến thái để bọn họ cùng sống với ngươi đến tận thế?"

"Tôi nghĩ nó nên là cái sau." Chu Diệc Phi bất đắc dĩ nói.

"Hơn thế nữa." Vương Duyệt lại cười một tiếng, kề miệng vào tai Chu Diệc Phi, nhẹ giọng nói: "Anh đã tự mình trải nghiệm cảm giác làm tình với tôi thoải mái như thế nào. Tận hưởng cuộc sống hạnh phúc như vậy, nếu tôi không ưu tiên những người thân bên cạnh, tại sao tôi không lợi dụng những người phụ nữ bên ngoài trước?"

Hai lý do này thật hoàn hảo. Chu Diệc Phi càng nghĩ càng cảm thấy đúng. 

Tuy nhiên, những quan niệm đạo đức mà cô đã lớn lên khiến cô nhất thời không thể chấp nhận nên đành phải nói: "Có thể anh nói đúng, nhưng trước khi tôi đồng ý, anh không được động đến Pingping và Tingting, nếu không... nếu không tôi sẽ không bao giờ để ý đến anh nữa!"

Với tư cách là một luật sư huy chương vàng, lúc này cô ấy thực sự đã đe dọa Vương Duyệt theo cách trẻ con như vậy, điều này cho thấy rằng trong thâm tâm cô ấy không còn phản kháng nữa mà chỉ là có chút kiên định về giá trị đạo đức. 

Vương Việt cũng không có chỉ điểm, cười gật đầu: "Con vâng lời dì!"

Cái tên "dì" khiến Chu Diệc Phi có chút đỏ mặt - trên đời còn có người dì như vậy sao? Ông ta không những lên giường với cháu trai mà còn không từ chối cháu trai mình, thậm chí còn hủy hoại con gái ruột của mình. 

“Mẹ, anh trai, anh đã ở đâu thế?” Tiếng hét của Chu Bình Bình từ bên ngoài truyền đến. 

Hai người lập tức đi ra khỏi phòng ngủ chính và nói: "Họ tới rồi."

"Mẹ, anh trai, anh đang làm gì trong phòng vậy?" Hai cô gái sinh đôi hỏi một cách kỳ lạ. 

Chu Diệc Phi cười nói: "Mẹ cũng cần thay quần áo, để ca ca giúp con thay bộ nào."

Rõ ràng là mẹ tôi đã sai khi thay quần áo và nhờ một người anh trai mà bà mới gặp giúp đỡ lời khuyên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 110 chương Cứu hộ khẩn cấp

Nhưng hai tiểu lolita ngây thơ đến mức ngay cả nam nữ phòng ngự là cái gì cũng không biết. Họ chỉ nói một cách kỳ lạ: "Nhưng, bạn vẫn mặc trang phục như trước."

"Ta không nghe thấy ngươi kêu sao, mẹ đã lựa chọn rồi, ngươi chờ ta một lát." Chu Diệc Phi nói xong, xoay người trở về phòng ngủ.

"Anh ơi, anh có muốn thay quần áo không?" Hai cô bé lolita bước đến trước mặt Vương Việt, ôm lấy cánh tay anh, một bên trái, một bên phải. 

"Ca ca là nam nhân, không cần thay quần áo đẹp." Vương Nhạc vừa nói vừa trầm trồ khen ngợi hai người đẹp giống hệt nhau. 

Ngày nay, họ vẫn mặc những bộ váy công chúa theo phong cách lolita, những chiếc váy dài màu trắng tinh khôi, cùng với vẻ ngoài tựa thần tiên và đôi mắt to trong sáng. Họ chỉ đơn giản là hai thiên thần nhỏ từ trái đất xuống. Mọi người khó có thể cảm thấy bất kỳ sự báng bổ nào. 

Nhưng chuyện này càng xảy ra, suy nghĩ của Vương Việt càng trở nên bẩn thỉu - hai thiên thần nhỏ ngây thơ như vậy, anh phải dạy chúng cách làm tình với lồn của chúng từng bước một, để chúng dùng màu sắc của chính mình lấp đầy hai mảnh giấy trắng này, và hoàn toàn biến chúng thành hình dạng của chính mình! 

Một lúc sau, Chu Diệc Phi từ phòng ngủ chính đi ra. 

Sau khi thay bộ trang phục công sở nghiêm túc trước đây, hôm nay cô ấy thực sự mặc một chiếc váy dài màu trắng, mái tóc dài buông xuống, rũ xuống phía sau như thác nước. Không có quá nhiều đồ trang trí nhưng vẻ đẹp tự nhiên trong sáng của cô lại càng khiến người ta thích thú hơn. 

Nếu lolita song sinh là hai thiên thần nhỏ thì mẹ của chúng là một nữ thần giáng trần, vừa thánh thiện, cao quý lại vừa gợi cảm. 

Nhìn thấy Chu Diệc Phi như vậy, Vương Duyệt không chỉ có cảm kích mà còn vui mừng. 

Trước đây cô mặc trang phục chuyên nghiệp, trong tiềm thức để khiến mình trông có năng lực hơn và để bảo vệ hai cô con gái. 

Nhưng bây giờ, cô đã thay trang phục của người phụ nữ thuần khiết này. Rõ ràng cô ấy đã mất cảnh giác trong tiềm thức, và lý do khiến cô ấy mất cảnh giác rõ ràng là Vương Duyệt. 

Điều này có nghĩa là sâu thẳm trong trái tim cô, cô đã chấp nhận sự thật mình là người phụ nữ của Vương Việt, và bắt đầu yên tâm chấp nhận sự bảo vệ của anh. 

"Ồ! Mẹ, đã lâu rồi mẹ không mặc váy." Chu Bình Bình kêu lên. 

Chu Đình Đình cũng nói: “Mẹ, mẹ như thế này trông thật xinh đẹp.”

Chu Diệc Phi đỏ mặt, lập tức nói: “Được rồi, bây giờ cũng muộn rồi, chúng ta đi nhanh thôi.”

"Đi thôi!" hai thiên thần nhỏ hét lên, vẫy đôi bàn tay nhỏ bé tràn đầy năng lượng. 

Sau khi rời khỏi khách sạn Warrior, hai cô gái nhỏ nắm tay Vương Duyệt, Chu Diệc Phi lặng lẽ đi theo, trông như một gia đình bốn người.

Ba người phụ nữ đều mặc trang phục màu trắng tinh khiết. Người lớn thì cao và gợi cảm, còn người trẻ thì nhỏ nhắn và thanh tú. Họ đều có khuôn mặt đẹp. Khi đi trên đường, họ quay đầu lại với tốc độ đáng báo động. 

Điều duy nhất có vẻ không phù hợp là dáng người không quá cao và vẻ ngoài bình thường của Vương Duyệt. 

Tuy nhiên, không có nhiều người bất mãn, bởi vì nhìn bề ngoài, Vương Duyệt chỉ mới hai mươi ba, bốn tuổi. Một người đàn ông ở độ tuổi này không thể có một cô con gái mười ba, mười bốn tuổi. 

Vì thế dễ dàng cho rằng đây hẳn là một chiến binh đã biết kiểm soát ngoại hình của mình. 

Ngày nay, các chiến binh đều là những người đàn ông cấp cao. Chưa kể ngoại hình tầm thường, dù xấu cũng dễ kiếm được vợ đẹp. 

Sự hiểu lầm này khiến Chu Diệc Phi đỏ mặt, nhưng đây là Thiên Hải, không phải Kim Lăng, cũng không có ai quen biết cô, nên cô yên tâm chấp nhận. 

Ngày nay, thế giới của các chiến binh Tianhai đã gây ra một cơn bão. Rốt cuộc, ngay cả một bậc thầy vĩ đại ở Cõi phàm cũng đã chết. 

Mặc dù thế lực đáng sợ đó hiện đang nhắm vào gia tộc Zhang, nhưng ai biết liệu sau này chúng có nhắm vào những gia tộc khác hay không. 

Vì vậy, các thế lực lớn nhỏ ở Thiên Hải đều đang cảnh cáo các thế hệ trẻ trong gia tộc gần đây nên tránh xa, kẻo đắc tội nhầm người như hai thanh niên họ Trương. 

Một số thậm chí còn rụt rè và chỉ cấm những người trẻ có quyền lực ra ngoài. 

Kỳ thực ai cũng biết, hai thiếu niên Trương gia có lẽ chỉ là cái cớ để thế lực thần bí ra tay, nhưng cẩn thận một chút cũng không có gì sai. 

Người trong giới võ lâm đều hoảng loạn, nhưng cuộc sống của người dân bình thường lại không hề bị ảnh hưởng gì. Mọi người vẫn đang làm những gì họ nên làm. 

"Gia đình bốn người" của Vương Nguyệt đi dạo trên đường phố Thiên Hải, trông rất giống những du khách bình thường. Không ai có thể ngờ rằng chàng trai trẻ có vẻ ngoài bình thường trong gia đình "du khách bình thường" này lại thực sự là nguồn gốc gây ra sự hoảng loạn lớn trong cộng đồng chiến binh Thiên Hải. 

Tháp Ngọc mới cao 2.340 mét, cao gấp 5 lần so với ban đầu. 

Bốn người mua vé rồi đi thang máy ngắm cảnh lên đỉnh, cảm thấy sảng khoái. 

Thời tiết hôm nay rất tốt, không có mây nên từ tầng trên cùng có thể trực tiếp ngắm nhìn toàn cảnh bầu trời và biển rộng lớn, thậm chí có thể nhìn về phía đông và nhìn thấy biển. 

Biển này là biển thật chứ không phải biển nội địa được hình thành sau khi sông Dương Tử mở rộng hàng trăm lần. 

Trước khi linh lực phục sinh, biển thật là vô biên. Sau khi linh khí phục sinh và bề mặt trái đất nở ra gấp trăm lần, biển trở nên rộng lớn vô cùng, kho báu bên trong cũng tăng gấp mười gấp trăm lần. 

Tuy nhiên, vùng biển hiện nay lại là thiên đường cho những loài hải thú mạnh mẽ. Dù chỉ ở ngoài khơi nhưng mức độ nguy hiểm cũng gấp hơn chục lần sông Dương Tử. So với biển, lãnh thổ của bộ tộc quái thú trên đất liền chỉ đơn giản là những khu vực phiêu lưu cấp độ đầu vào trong trò chơi. 

Thậm chí còn có truyền thuyết cho rằng ở nơi sâu nhất của biển có nhiều hơn một hoặc hai thần thú đã vượt qua cảnh giới siêu việt. May mắn thay, họ không thích môi trường trên cạn, nếu không loài người đã không còn tồn tại. 

Vì vậy, ngay cả những tên cướp biển liều mạng cũng hiếm khi dám tiến vào biển thật. 

Vương Nhạc từ xa nhìn ra biển thật, trong lòng không có chút xao động. 

Anh ấy chỉ muốn sống thật tốt cuộc sống nhỏ bé của mình, để không tìm kiếm rắc rối. Khi được tự do, anh muốn thách thức các chúa tể dưới biển sâu. 

Đối với hắn mà tham vọng lớn nhất chính là càng sớm càng tốt đạt đến siêu việt, đến Dương gia ở thánh địa xem tình hình dì hai của mình, nếu sức khỏe của hắn không ổn thì hãy đưa nàng về, chỉ vậy thôi. 

"Này, đây không phải là Chu luật sư sao? Sao anh rảnh rỗi đến đây chơi đùa? Gần đây không có vụ án nào tiếp nhận à?" Vương Duyệt ba người còn lại đang vui vẻ ngắm nhìn phong cảnh, đột nhiên phía sau vang lên một giọng nói không mấy hài hòa. 

Vương Duyệt quay người lại, nhìn thấy phía sau một nam một nữ đang nhìn bọn họ. 

Người đàn ông đó là một người đàn ông trung niên, ăn mặc như một người đàn ông thành đạt, khá đẹp trai, trên môi nở nụ cười hiền lành;

Người phụ nữ này trông cũng trạc tuổi Chu Diệc Phi, khoảng ba mươi tuổi, trang phục cũng giống Chu Diệc Phi trước đây. Cô ấy trông rất có năng lực và xinh đẹp, nhưng nhìn từ bên ngoài, cô ấy có vẻ hơi xấu tính và hung ác. 

Ngày nay, khi nói về ngoại hình của một người, chúng ta luôn nói về ngoại hình. Trên thực tế, ngoại hình và ngoại hình về cơ bản là hai thứ khác nhau. 

Ngoại hình đề cập đến ngoại hình của một người;

Mặt khác, ngoại hình là một thứ tương đối trừu tượng, đại khái ám chỉ một điều gì đó liên quan đến khí chất của một người.

Như người ta vẫn nói, ngoại hình xuất phát từ trái tim. Tính cách của một người có thể được nhìn thấy một cách đại khái qua khuôn mặt của người đó. Nếu một người có lòng hung dữ thì “diện mạo” của người đó sẽ ngày càng trở nên xấu xa. 

Về ngoại hình, nó sẽ không thay đổi trừ khi bạn phẫu thuật thẩm mỹ. 

Người gọi là thầy bói không nhìn vào ngoại hình của một người mà nhìn vào tinh thần của người đó. 

Tóm lại chữ “hình” chỉ phần bên trong và phần bên ngoài. 

Người phụ nữ ăn mặc lịch sự trước mặt cô là kiểu người đẹp nhưng cũng đáng ghét điển hình. 

Và những lời kỳ lạ vừa rồi phát ra từ miệng cô ấy. 

"Thì ra là Luật sư Hà. Không ngờ lại gặp nhau ở đây." Chu Diệc Phi nhàn nhạt nói. 

"Ta không rảnh rỗi như ngươi, lần này ta tới Thiên Hải là cùng Cao tiên sinh bàn một việc lớn." Luật sư Hà kiêu ngạo chỉ vào người đàn ông trung niên ăn mặc như một người thành đạt: “Hôm nay cuối cùng tôi cũng có chút thời gian nên đến xem viên ngọc mới.”

"Ồ, vậy thì chúc cậu thành công." Chu Diệc Phi vẫn nhẹ nhàng đáp lại, sau đó muốn cùng hai cô con gái và Vương Duyệt rời đi.

Nhưng Luật sư Hà không muốn để cô ra đi như vậy. Anh ấy nhìn cặp song sinh và nói: "Chúng ta đã lâu không gặp nhau. Pingping và Tingting ngày càng quyến rũ. Tại sao hai đứa đáng yêu không chào dì He?"

Hai cô bé lolita cực kỳ ngây thơ, không hiểu cái gọi là phép xã giao. Họ rất ghét dì He nên thay vì chú ý đến dì, họ lại trốn đằng sau Vương Nguyệt.

"Luật sư Chu, anh giỏi kiện tụng, nhưng lại không giỏi dạy dỗ con gái, sao một đứa trẻ lại có thể vô lễ như vậy?" Luật sư Hạ lại chỉ tay vào Chu Diệc Phi.

"Việc giáo dục con gái tôi là việc của tôi. Việc đó không cần luật sư lo lắng." Đối phương kiếm cớ thay con gái mình, khiến Chu Diệc Phi có chút tức giận. Cô hừ lạnh một tiếng, sau đó nói với Vương Duyệt: "Thiết Trụ, đi thôi."

Nhưng luật sư Hạ vẫn không chịu bỏ cuộc, lần này chĩa súng vào Vương Duyệt: “Đây là anh chàng mới của anh à? Không tốt chút nào. Nếu anh cao hơn nhưng không cao hơn, đẹp trai nhưng không đẹp trai thì được coi là còn trẻ. Nhưng với vẻ ngoài này, anh ta không có tư cách làm mỹ nam.”

Nghe được người phụ nữ này nói con gái mình lại tấn công Vương Việt, Chu Diệc Phi tức giận, lạnh lùng nói: “Miệng của ngươi phải sạch sẽ!”

"Ồ, được bảo vệ rồi. Xem ra Luật sư Chu của chúng ta thực sự cảm động. Tuy nhiên, có gì mà bị người như vậy cám dỗ? Thiết Trụ..." Luật sư Anh đọc tên Vương Việt, chợt nhận ra: "Không phải tên của anh ta, mà là đặc điểm của anh ta? Đúng, đúng vậy. Nhìn khuôn mặt rạng rỡ của anh, Luật sư Chu, anh chắc chắn đã được cho ăn. Thảo nào anh lại bảo vệ như vậy."

Vốn dĩ với tài hùng biện và logic của Chu Diệc Phi, cô sẽ không bao giờ thua Luật sư Hạ trong một cuộc cãi vã. Tuy nhiên, Luật sư He lần này không hề vu khống mà trực tiếp nói ra sự thật. Chu Diệc Phi mặc dù vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng nhất thời không biết phản bác thế nào, trực tiếp kéo Vương Việt: "Đi thôi."

"Có vẻ như tôi đã đúng." Luật sư Hạ đột nhiên cười lớn. Cô cũng là một nữ luật sư nổi tiếng ở Jinling, nhưng bất kể ngoại hình hay năng lực nghề nghiệp, cô vẫn luôn bị Chu Diệc Phi đàn áp. Bây giờ cô cuối cùng cũng đã leo lên được Chủ tịch Cao, tình cờ gặp được Chu Diệc Phi. Tôi muốn nhân cơ hội chế nhạo cô ấy, nhưng không ngờ lại đào ra được một quả dưa lớn như vậy. Chỉ cần tôi quay lại công khai chuyện này, liệu Chu Diệc Phi còn đủ can đảm để tạo dựng chỗ đứng trong giới pháp luật Kim Lăng hay không?

Luật sư He vô cùng tự hào, như thể anh ta đã nhìn thấy cảnh mình sẽ trở thành nữ luật sư quyền lực nhất Jinling.

"Bất hạnh đến từ miệng. Đôi khi một cái miệng có thể hủy hoại một con người." Vương Việt cuối cùng cũng lên tiếng. 

Sở dĩ anh chưa can thiệp là vì dù là luật sư hay CEO nào thì họ cũng chỉ là những người bình thường. 

Vương Nguyệt ngưỡng mộ sự can đảm của cô khi khiêu khích một chiến binh như một người bình thường. 

Tuy nhiên, điều anh không ngờ tới là Chu Diệc Phi lại chọn cách nuốt cơn tức giận của mình. Lúc này, với tư cách là một người đàn ông, anh đương nhiên không còn cách nào khác ngoài việc phải đứng lên. 

Thấy Vương Duyệt mở miệng ra uy hiếp, ông Cao cũng tiến lên một bước, trầm giọng nói: “Anh bạn trẻ, anh nói đúng, nhưng có khi lại xảy ra chuyện với anh.” 

Ông Gao lúc này đứng ra không chỉ để bào chữa cho luật sư He mà phần lớn là vì ghen tị với Vương Nguyệt. Suy cho cùng, những mỹ nhân hợp pháp như Chu Diệc Phi rất dễ bán, anh Cao đương nhiên thèm muốn cô.

Tuy nhiên, Chu Diệc Phi luôn phớt lờ bất kỳ người cầu hôn nào và anh cũng không thể làm gì được.

Nếu chỉ như thế này thì thôi. Suy cho cùng, nếu mọi người không lấy được thì cũng không tính là thất bại. 

Nhưng hiện tại Chu Diệc Phi đã tìm được một người đàn ông như vậy, sao có thể bằng lòng tiếp nhận? 

Vì vậy hắn quyết định giẫm phải người đàn ông bình thường này, có lẽ hắn có thể nâng cao địa vị của mình trong lòng Chu Diệc Phi. 

"Thật sự?" Vương Nguyệt thờ ơ nhìn ông Gao.

Tuy nhiên, trái tim ông Gao lại “nổ tung” và gần như nổ tung. Một cảm giác tim đập thình thịch đột nhiên dâng lên trong lòng anh. Vòng eo vốn thẳng tắp của hắn lập tức cúi xuống, hắn thận trọng hỏi: "Ngươi... Ngươi là chiến binh sao?"

Vương Việt không nói mà đưa tay tháo chiếc kẹp cà vạt trên cà vạt của ông Cao, dùng hai ngón tay véo nhẹ rồi xoa thành một cục thép nhỏ như nhựa dẻo. Đối với những người bình thường không biết dây thừng, họ chỉ có thể sử dụng phương pháp thô thiển này để thể hiện sức mạnh của mình.

Thực tế đã chứng minh rằng những phương pháp đơn giản và thô sơ đôi khi lại mang tính trực quan hơn. Nếu bây giờ hắn thể hiện ra uy thế của Cõi phàm, những người bình thường như ông Gao và Luật sư Ông có thể không cảm nhận được, nhưng phương pháp cuộn chiếc kẹp cà vạt bằng thép thành những quả bóng thép nhỏ này ngay lập tức khiến hai người đó sợ hãi. 

Ông Gao cúi xuống sâu hơn, nói với vẻ chân thành và sợ hãi: "Chiến binh, người trẻ tuổi có mắt nhưng không thể nhìn thấy núi. Tôi hy vọng rằng bạn sẽ không nhớ lỗi của kẻ ác và không có kiến ​​​​thức như những người trẻ tuổi."

Luật sư Hạ hoàn toàn mất đi vẻ kiêu ngạo trước đây, trực tiếp quỳ xuống, run giọng nói: "Chiến binh đại nhân, những gì tôi vừa nói đều là vô nghĩa. Cứ coi như chó rừng sủa đi."

"Anh nói đúng, tôi sẽ không hiểu biết như một con chó." Vương Nhạc gật đầu. Luật sư Hạ chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, anh ta lại liếc nhìn ông Cao rồi bình tĩnh nói: “Nếu bị chó cắn, tôi sẽ nói chuyện trực tiếp với chủ chó.”

Ông Gao đầy thông minh. Trong số những người bình thường, anh được coi là một nhân vật. Anh ấy đã trải qua rất nhiều cảnh lớn. Xét về trái tim và bàn tay, anh ta sẽ không bao giờ thua kém một chiến binh mạnh mẽ. Vì vậy, không chút do dự, hắn lập tức nói: "Người trẻ tuổi, ta biết phải làm sao."

Nói xong, anh ta nháy mắt với người bên cạnh, hai người trông giống như vệ sĩ lao tới đỡ Luật sư Hà đang khập khiễng lên. 

Ông Gao không nói gì thêm, chỉ chào Vương Nguyệt rồi vội vàng rời đi cùng với vệ sĩ và luật sư He. 

Nhìn mấy người rời đi, Chu Diệc Phi đột nhiên nhẹ nhàng thở dài. Luật sư He đã đấu tranh với cô ấy trong nhiều năm, nhưng cô ấy không ngờ rằng cuối cùng mọi chuyện lại kết thúc như thế này - với sự tàn nhẫn của anh Gao, tôi sợ rằng sẽ không bao giờ có luật sư He nữa trên thế giới này. 

Vương Duyệt không khỏi hỏi: "Là chiến sĩ, đối phó loại người như vậy chỉ là một câu, vì sao phải dung túng nàng?"

“Tôi không muốn có quá nhiều người biết rằng tôi là một chiến binh, đặc biệt là những đồng nghiệp của tôi.” Chu Diệc Phi nói: "Hơn nữa, dùng vũ lực để giải quyết vấn đề là điều cấm kỵ trong nghề nghiệp của chúng tôi. Dù sao, nếu mọi việc đều dùng vũ lực thì cũng cần phải có luật pháp. Luật sư chúng tôi làm gì? Cho nên chúng tôi phải đấu tranh, tranh tài hùng biện và trí tuệ, xem ai có thể nắm bắt được sơ hở của đối phương và nắm vững những bằng chứng không thể lật ngược. Đây là quy tắc nghề nghiệp của chúng tôi."

"Ta mặc kệ ngươi quy củ là cái gì, ta chỉ có một quy tắc, đó là ai dám ức hiếp ta, sẽ chết!" Vương Nguyệt nói rất độc đoán. 

Nếu là mười năm trước, Chu Diệc Phi nhất định sẽ chán ghét hành vi hống hách của Vương Duyệt, cảm thấy anh ta đang cản trở sự tự do của cô. 

Nhưng hiện tại, cô không còn trẻ trung năng động nữa, suy nghĩ của cô cũng đã thay đổi rất nhiều. Trong lời tuyên bố độc đoán của Vương Nguyệt, cô không còn cảm thấy kiềm chế nữa mà có cảm giác thoải mái và an toàn khi được chăm sóc. 

Cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây, bởi vì trước đây Tô Minh Hiên đã “tôn trọng” cô và sẽ không bao giờ can thiệp vào công việc hay cuộc sống bình thường của cô. 

Cô từng nghĩ điều này là tốt, nhưng khi lớn lên và con gái lớn lên, cô càng khao khát một “ngôi nhà” thực sự, một ngôi nhà nơi một người đàn ông sẽ bảo vệ cô và khiến cô cảm thấy an toàn. 

Nhưng Tô Minh Hiên không thể đưa cho cô những thứ này cho đến khi anh biến mất. Mặc dù anh rất tốt với cô và con gái, thậm chí còn bí mật dạy võ thuật và biến họ thành chiến binh, nhưng đối với anh, ngôi nhà của họ dường như luôn chỉ là điểm dừng chân khi đi du lịch. 

Nhưng lúc này, Vương Duyệt đột nhiên mang đến cho cô loại cảm giác chưa từng có này, khiến trái tim cô lập tức tan chảy. 

Sau cuộc vui tối qua, cô quả thực có nhịp tim đối với Vương Duyệt, nhưng nhịp tim đó hoàn toàn là chấp trước bản năng do sự thỏa mãn thể xác cực độ gây ra. 

Giờ đây tình yêu nam nữ đã thực sự nảy sinh. 

Tình tiết nhỏ này không những không ảnh hưởng đến tâm trạng của Vương Việt và Chu Diệc Phi mà còn khiến mối quan hệ của họ tiến thêm một bước lớn. 

Hai cô bé lolita không hề bị ảnh hưởng gì cả. 

Họ vô cùng ngây thơ và không biết chuyện gì sẽ xảy ra với dì He khó chịu đó. Họ chỉ biết rằng cô đã bị bắt đi và sẽ không còn ảnh hưởng đến tâm trạng của mọi người nữa. Đây là một điều rất tốt cho họ. 

Với tâm trạng vui vẻ này, bốn người họ đã dành cả ngày vui chơi bên ngoài. Ngoài New Pearl, họ còn đi bộ đến nhiều nơi, ăn nhiều món ngon đặc biệt và mua rất nhiều thứ. 

Hai cô bé lolita không biết gì về tiền bạc và sẽ không bao giờ chủ động yêu cầu bất cứ thứ gì, nhưng chỉ cần Vương Duyệt đưa cho họ, họ sẽ không từ chối. 

Nếu là trước đây, Chu Diệc Phi nhất định sẽ không để con gái mình nhận quá nhiều thứ từ Vương Việt, nhưng bây giờ thì khác. Cô coi mình là người phụ nữ của Vương Duyệt, tự nhiên cảm thấy thoải mái khi nhận những thứ anh đưa cho. 

Thực ra, trong tương lai, có lẽ cả hai cô con gái của tôi cũng...

Chu Diệc Phi cảm thấy điều này thật buồn cười, nhưng trong thâm tâm cô không phản đối. Nếu phương pháp song tu mà Vương Duyệt nói là thật thì cô vẫn mơ hồ mong chờ. 

Suy cho cùng, sự phi lý đó chẳng là gì so với sự bất tử. 

Ngoài ra, bà rất yêu thương hai cô con gái nên mong muốn những điều tốt đẹp nhất cho chúng, kể cả đàn ông. 

Trên đời có người đàn ông nào tốt hơn Vương Việt không? 

Dù sao Chu Diệc Phi cũng không biết. Cảm giác được nhét con cặc to lớn của anh vào cơ thể cô và bị đụ một cách bỏ rơi đơn giản là vượt qua mọi cảm giác thích thú trên đời. 

Bà không thể không muốn chia sẻ niềm vui thể xác tột cùng này với những cô con gái yêu quý của mình. 

Buổi tối trở về khách sạn, hai cô bé lolita nhanh chóng đi ngủ. Mặc dù đều là chiến binh nhưng họ vẫn còn trẻ và trình độ tu luyện không cao lắm. Sau một ngày mua sắm như vậy, họ đã hơi mệt mỏi. 

Chu Diệc Phi trực tiếp kéo Vương Duyệt vào phòng ngủ của mình. 

"Dì, dì muốn làm gì?" Vương Việt thu hồi thuật ngụy trang, khôi phục dung mạo thật, cười hỏi. 

Chu Diệc Phi biết tiểu biến thái này muốn cái gì, lập tức cười nịnh nọt, thấp giọng nói: “Đứa cháu nhỏ, dì đương nhiên là muốn đụ ngươi.”

Nói xong, hắn đẩy Vương Duyệt xuống giường, đưa tay cởi cúc quần của hắn, móc ra con cặc to lớn vốn đã cứng như sắt của hắn, há miệng ngậm lấy. 

Tối qua cô đã ăn con gà trống này rồi, nhưng bây giờ khi ăn lại thì cảm giác khác hẳn. 

Đêm qua cô vừa bị ám ảnh bởi con cặc siêu to có thể mang lại cho cô khoái cảm vô tận này. Hôm nay trong lòng cô cũng có Vương Duyệt. Loại tình yêu từ trái tim, hòa quyện với ham muốn do thể xác tạo ra, khiến cô càng bị ám ảnh. 

Hưởng thụ sự phục vụ của dì cái miệng nhỏ nhắn, Vương Duyệt cũng không nhàn rỗi. Anh kích hoạt chân khí, nhẹ nhàng hít vào, kéo cơ thể Chu Diệc Phi lên giường, xoay 180 độ rồi nằm lên người anh. 

Trong quá trình chuyển đổi này, cái miệng nhỏ của Chu Diệc Phi đang giữ chặt cặc của Vương Duyệt, cơ thể của họ bị vặn thành tư thế 69 với cái miệng nhỏ của cô và cặc của Vương Duyệt làm trục quay. 

Vương Duyệt bảo dì dang hai chân ra, cưỡi lên đỉnh đầu anh, vén váy dài của cô lên, kéo quần lót của cô sang một bên, dùng miệng hôn cái lồn nhỏ của cô, đồng thời giúp cô phục vụ. 

Đêm đó, vì Chu Diệc Phi đã yêu Vương Duyệt nên cô càng tận tâm và cởi mở hơn. Ngoài ra, Vương Nguyệt còn dạy cô phương pháp song tu. Niềm hạnh phúc mà cô có được còn mạnh gấp mười lần đêm qua, khiến cô phát điên. 

Tuy nhiên, Vương Duyệt vẫn khống chế tần số, chỉ làm cô vui ba lần như đêm qua trước khi dừng lại. 

Sau đó, Chu Diệc Phi ngọt ngào chìm vào giấc ngủ với nụ cười hạnh phúc và hài lòng. 

Vương Việt đang muốn ngủ, nhưng vào lúc này, máy liên lạc của hắn đột nhiên rung lên mấy lần. 

Tôi bật máy liên lạc và xem xét. Tin nhắn thực chất là từ một người không ngờ tới - Lý Anh Anh. 

Nội dung tin nhắn cũng rất kỳ lạ: "Vương Nguyệt, anh yêu em. Nếu có kiếp sau, em xin làm người phụ nữ của anh."

Vương Nguyên không khỏi cảm thấy kinh hãi. Lời thú nhận đột ngột của Lý Anh Anh không những không khiến anh vui vẻ mà còn mang đến cho anh một cảm giác rất đáng ngại. Anh lập tức gọi lại cho cô nhưng nhận được tin nhắn bên kia đã tắt máy của cô. 

Có chuyện gì đó đã xảy ra với Lý Anh Anh! 

Vương Nguyên rất lo lắng. Chưa kể anh ấy đã có ấn tượng tốt với Lý Anh Anh. Cho dù không phải, chỉ vì cô là em gái của Lý Mộng Lan, anh cũng không thể ngồi yên và phớt lờ cô. 

Biết bây giờ không phải lúc lo lắng, Vương Duyệt hít một hơi thật sâu, ép mình bình tĩnh lại, sau đó lặng lẽ đứng dậy rời khỏi phòng ngủ. 

Trong chuyện này Chu Diệc Phi cũng không giúp được gì nhiều nên cô cũng không cần phải lo lắng. 

Khi đến phòng khách, Vương Duyệt lập tức gọi điện cho Yến Phương Phi đang ở rất xa ở Kim Lăng, nhờ cô kiểm tra vị trí hiện tại của Lý Anh Anh, nhưng trong lòng anh lại khá bối rối. 

Sư phụ của Lý Anh Anh không phải là người bình thường. Dưới sự bảo vệ của cô, Lý Anh Anh phải đối mặt với những tình huống tuyệt vọng, điều đó cho thấy họ đang gặp nguy hiểm lớn. 

Hơn nữa lúc này hắn không có ở Kim Lăng, nếu như nhờ những người phụ nữ ở nhà giúp đỡ, hắn cũng có thể khiến họ gặp nguy hiểm. 

Có một hệ thống định vị trong thiết bị liên lạc. Với công nghệ của Yến Phương Phi, việc tìm ra vị trí cụ thể của Lý Anh Anh đương nhiên không khó chút nào. 

Một lúc sau, cô gửi cho Vương Duyệt một địa điểm khiến anh rất ngạc nhiên và thích thú - Lý Anh Anh không ở Jinling mà ở Thiên Hải, và vị trí hiện tại của cô cũng không xa anh. 

Mặc dù không biết Lý Anh Anh đến Thiên Hải làm gì, nhưng đây chắc chắn là một tin tức lớn đối với Vương Việt. 

Không cần suy nghĩ nhiều, Vương Duyệt lập tức đi ra ngoài, bật chức năng dẫn đường trên máy liên lạc, lao về hướng định vị do Yến Phương Phi phái tới. 

Tốc độ của đấng toàn năng trong Cõi Biến Nhân là tốc độ tối đa, thậm chí còn nhanh hơn cả máy bay ở khoảng cách ngắn. Mà Vương Duyệt tu luyện Phong Thần Chân, có lẽ cũng không nhanh hơn được toàn năng Hóa Nhân đỉnh phong là bao nhiêu. 

Cho nên Vương Nhạc chỉ mất mấy phút liền có thể tiếp cận vị trí. 

Đây là khu vực nhà máy có địa hình rất phức tạp. 

Vì trời đã khuya và tất cả công nhân đều đã nghỉ làm nên khu vực nhà máy rất yên tĩnh. 

Sư phụ của Lý Anh Anh rất thần bí và có lẽ có rất nhiều bối cảnh. Ngay cả Vương Việt cũng không dám bất cẩn trước nguy hiểm cô gặp phải, cho nên cũng không gây ra tiếng động nào, chỉ lặng lẽ đi đến nơi Yến Phương Phi chỉ điểm. 

Đây là một căn phòng nhỏ bằng thiếc trong khu vực nhà máy. Lý Anh Anh vừa rồi đáng lẽ phải trốn ở đây, nhưng khi Vương Việt đến, lại không có dấu vết của cô ở đây. 

Đang định liên lạc với Yến Phương Phi, yêu cầu cô dời vị trí của Lý Anh Anh, Vương Duyệt đột nhiên nghe thấy một tiếng cười quái dị cách đó không xa, sau đó có người nói: "Sư tỷ, ngươi không ngờ ngươi đã trốn chạy mấy chục năm, cuối cùng lại rơi vào tay ta."

Sau đó truyền đến thanh âm của sư phụ Lý Anh Anh: “Thật không ngờ ta, Vu Tố Tâm, thoát khỏi sự truy đuổi của vô số thế lực, nhưng cuối cùng lại chết trong tay bọn ngốc các ngươi.”

Nghe được những thanh âm này, Vương Nhạc vừa vui vừa ngạc nhiên. 

May mắn thay, chủ nhân của Lý Anh Anh đang ở đây, nên Lý Anh Anh cũng phải ở đó;

Điều đáng ngạc nhiên là ở khoảng cách gần như vậy, tôi lại không cảm nhận được bất kỳ dao động nào về chân khí. Chẳng lẽ những kẻ tấn công Lý Anh Anh và chủ nhân của cô đều là những người đàn ông mạnh mẽ trên cấp bảy của Chuyển Nhân Cảnh? 

Tuy rằng nghĩ rằng khó có khả năng xảy ra, nhưng vì an toàn, Vương Duyệt không nói gì mà lặng lẽ che đậy - dù sao những người tấn công bọn họ đều đang ở giai đoạn "nhân vật phản diện chết vì nói quá nhiều", tính mạng của họ sẽ không gặp nguy hiểm trong một thời gian. 

Nhưng tôi lại nghe thấy một giọng nói phát ra tiếng cười quái đản nói: "Chết? Không đơn giản như vậy đâu. Vu sư tỷ, ngươi đã giết chồng mình và cả gia đình hắn trong ngày cưới, sau đó lang thang mấy chục năm. Tôi sợ là ngươi chưa từng nếm qua cảm giác làm đàn ông phải không? Tại sao chúng ta không để huynh đệ chúng ta cho ngươi thấy thế nào là như thế nào, để không lãng phí một thân thể tốt đẹp như vậy của ngươi? Cô bé này hẳn là học trò của ngươi. Cô bé thật tươi tắn. Anh em chúng ta cũng cười ha hả tiếp nhận." nó."

"Bạn thậm chí không thể nghĩ đến việc thành công!" Giọng nói của Vũ Tô Tân đầy đau buồn, tức giận và quyết tâm.

Vương Nhạc đột nhiên tưởng tượng ra trong đầu một hình ảnh: Vu Tố Tâm vô cùng tức giận và đau buồn, kích hoạt một bí kỹ và nổ tung một cách trắng trợn, thổi bay bản thân, các đệ tử xung quanh và kẻ thù đối diện thành từng mảnh.

Nghĩ đến đây, Vương Nhạc không thèm trốn nữa, lập tức hét lên: "Dừng lại!" rồi lao tới.

Khi đến gần hơn, Vương Nguyệt đã nhìn rõ tình hình: Sư phụ và đồ đệ Lý Anh Anh bị chặn vào một góc. Sắc mặt của hai người phụ nữ đều rất tái nhợt, vẻ mặt tràn đầy tuyệt vọng và oán giận.

Đối diện họ, bốn người đàn ông mặc đồ đen đứng, nhìn họ với ánh mắt kiêu hãnh.

Sự xuất hiện đột ngột của Vương Việt khiến cả hai bên đều ngạc nhiên.

Bốn người áo đen lập tức thủ thế, sư phụ và đệ tử Lý Anh Anh đều kinh ngạc.

"Vương Nhạc, ngươi ở đây không có việc gì, nhanh chóng rời đi!" Lý Anh Anh khẩn trương hét lên.

Bây giờ cô hối hận vô cùng. Vốn dĩ cô chỉ muốn trước khi chết nói một lời cuối cùng, để cái chết của mình không tiếc nuối như vậy, nhưng ai có thể ngờ rằng Vương Duyệt cũng ở Thiên Hải, đến với hắn nhanh như vậy. Lần này, cô thực sự đã giết anh.

Vũ Tô Tân mặc dù không quan tâm đến Vương Nguyệt nhiều như người học trò của cô, nhưng cô vẫn không muốn liên lụy đến những người vô tội, vì vậy cô nói với bốn người: "Anh ta không liên quan gì đến tôi. Hãy để anh ta đi. Tôi có thể quay lại Huyềnsumen với bạn và để bạn đòi công. Nếu không, tôi sẽ tự sát ngay lập tức và tín dụng của bạn sẽ giảm nghiêm trọng."

"Tự sát? Nếu có năng lực này, ngươi còn có thể đợi đến bây giờ sao?" Người dẫn đầu áo đen chế nhạo. Từ giọng nói của anh ta, Vương Việt có thể kết luận rằng anh ta chính là người vừa mới tạo ra tiếng cười quái đản. 

"Vậy ngươi có thể thử xem!" Vũ Tô Tân lạnh lùng nói, sau đó lặng lẽ gửi tin nhắn cho Vương Nguyệt: "Tôi sẽ giữ họ lại, và bạn nhân cơ hội rời đi nhanh chóng. Tôi không muốn Yingying để lại bất kỳ sự hối tiếc nào cho đến khi cô ấy chết."

Dù người cô thật sự yêu không phải mình nhưng Vương Việt vẫn khá cảm động. 

Nhưng hắn không hề xúc động, bởi vì cho đến bây giờ hắn vẫn chưa cảm nhận được sự dao động năng lượng thực sự trên bốn người áo đen của đối phương. 

Sư phụ và đệ tử Lý Anh Anh khí đã cạn kiệt, không có biến động là chuyện bình thường. Tuy nhiên, bốn người họ trông không hề cạn kiệt Khí. Hiện tại bọn họ đang ở trên bờ vực chiến tranh, làm sao có thể không có biến động? 

Điều này là do tu vi của họ vượt xa Vương Việt nên Vương Việt không thể cảm nhận được, hoặc là do họ có phương pháp hoặc thiết bị đặc biệt nào đó che giấu sự dao động của năng lượng chân chính. 

Mặc dù thích cái sau hơn, nhưng Vương Duyệt cũng không muốn mạo hiểm, bởi vì hiện tại cứu sư phụ cùng đệ tử Lý Anh Anh là ưu tiên hàng đầu. Trong tương lai sẽ có rất nhiều cơ hội để trút giận bằng cách giết chết kẻ thù. 

Vì vậy, Vương Duyệt bình tĩnh đến gần Lý Anh Anh và hai cô gái, sau đó hai chân của thần gió đột nhiên kích hoạt, hắn như một bóng ma lao tới họ, một tay bế từng người một lên, quay người bỏ chạy. 

"Tìm chết!" Người mặc đồ đen thủ lĩnh tức giận hét lên, sau đó xua tay ra lệnh cho ba người đồng hành: "Bắt hắn!"

Bốn người lập tức cùng nhau đuổi theo Vương Nhạc. 

Nhưng đuổi được mấy bước, Vương Việt đột nhiên dừng lại, quay người đối mặt với bốn người áo đen đang đuổi theo mình. 

"Thả chúng tôi xuống và nhanh chóng rời đi!" Lý Anh Anh háo hức nói. 

Vũ Tô Tân vô cùng ngạc nhiên, bởi vì xét theo các kỹ năng di chuyển mà Vương Nguyệt vừa thể hiện, tu luyện của anh đã cao hơn nhiều so với những gì anh tưởng tượng. Ít nhất anh ta sẽ không gặp vấn đề gì khi đối phó với bốn người đàn ông mặc đồ đen này. 

Vương Nguyệt đột ngột dừng lại vì điều này. 

Khi bốn người áo đen bắt đầu truy đuổi hắn, sự biến động chân khí của họ cuối cùng cũng xuất hiện, tu vi của họ cũng bị lộ ra. Thủ lĩnh của đám người mặc đồ đen có tu vi cấp ba của Hóa Nhân Cảnh, ba người còn lại đều ở Trở Về Chân Cảnh, một người ở đỉnh cao của Trở Về Chân Cảnh, và hai người ở giai đoạn cuối của Trở Về Chân Cảnh. 

Đối thủ như vậy đã không còn ở trong mắt Vương Duyệt nữa, nhưng trong lòng hắn vẫn rất kinh ngạc. 

Bởi vì trước đó sư phụ của Lý Anh Anh đã nói rõ ràng bọn họ đều là con hoang, nhưng bọn họ cũng không phản bác. 

Vậy họ bận tâm phản bác, hay là sư phụ của Lý Anh Anh nói thật, khiến họ không thể phản bác? 

Nếu là vế sau thì lượng thông tin là quá nhiều. 

Bốn người áo đen kia không có thị lực của Vu Tố Tâm, tốc độ của Vương Việt nhanh chậm. Bọn họ căn bản không thể đánh giá Vương Duyệt tu vi, cho nên vẫn là tự tin, thậm chí không thèm uy hiếp. Họ lao tới và tấn công Vương Nguyệt. 

Vương Việt lo lắng nếu để sư phụ và đệ tử Lý Anh Anh xuống, bốn người này sẽ ra tay, nên hắn chỉ tiếp tục giữ họ. Anh ta trượt chân, né tránh và lao tới, đồng thời sử dụng chiêu thứ hai của Fengshen Kick, "Cỏ mạnh trong gió", đá ra bằng cả hai chân liên tiếp. 

Bang bang bang~

Với ba âm thanh bị bóp nghẹt gần như nối thành một đường thẳng, ba người đàn ông mặc đồ đen từ Vương quốc Guizhen bay ra ngoài cùng lúc, ngã xuống đất và co giật, và họ đã chết. 

Chỉ có người mặc đồ đen dẫn đầu mới tránh được một loạt cú đá của Vương Việt, kinh ngạc hỏi: “Ngươi là ai?”

Vương Việt không trả lời mà tiếp tục đá bằng cả hai chân, tấn công người đàn ông mặc đồ đen với tốc độ nhanh như từng chiêu một. 

Độ thuần khiết của bản chất chân khí của Vương Việt vượt xa các chiến binh bình thường, và anh ta sử dụng Chân Phong Thần, được xếp vào loại võ thuật thiên cấp cấp thấp, nhưng khi anh ta sử dụng chúng, chúng có thể so sánh với võ thuật thiên cấp trung cấp. Cho dù người áo đen có cùng cấp độ với anh ta, thậm chí cao hơn một hai cấp, anh ta cũng sẽ không thể đối phó được. 

Huống chi cảnh giới của người này còn yếu hơn hắn một cấp, cho nên hắn sẽ càng bất khả chiến bại. 

Tức là anh ta mới tập luyện Phong thần đá và chưa thành thạo lắm. Người đàn ông mặc đồ đen gần như không thể đỡ được dưới chân anh ta trong khoảng mười động tác, sau đó anh ta đá vào ngực anh ta và ngã xuống đất bị thương nặng. 

Trong khoảng thời gian này, người đàn ông mặc đồ đen đã nghĩ đến việc trốn thoát, nhưng tốc độ của anh ta không thể so sánh với Vương Nguyệt, người đang luyện tập Fengshen Kick, và anh ta hoàn toàn không thể chạy trốn. 

Anh ta cũng định phát tín hiệu thông báo cho môn phái phía sau. Tuy nhiên, khi Vương Việt quyết định ra tay, anh ta đã sử dụng công nghệ đen của Yến Phương Phi để chặn tín hiệu ở khu vực này, khiến không thể gửi bất kỳ thông tin nào. 

Sau khi làm trọng thương người đàn ông mặc đồ đen, Vương Duyệt không chút thương xót, lập tức xông vào đưa anh ta đi đoàn tụ với ba người anh em đã ra tay trước. 

Sau đó, Vương Nguyệt tháo nhẫn không gian của bốn người đàn ông mặc đồ đen và sử dụng năng lượng thực sự của mình để xóa bỏ hoàn toàn dấu vết về sự tồn tại của họ. Sau đó, hắn lại đặt sư phụ và đệ tử Lý Anh Anh xuống rồi hỏi: "Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Lý Anh Anh mở to mắt nhìn Vương Duyệt, cảm thấy kinh ngạc, vui mừng, có chút khó tin. Theo sư phụ nói, bốn người áo đen đều là cao thủ trong số các cao thủ, trong đó có một người là nhân vật quyền năng ở Nhân Giới. Tuy nhiên, trước mặt Vương Việt, họ bị giết dễ dàng như mấy đứa trẻ không biết võ thuật. Vậy Vương Việt mạnh đến mức nào? 

Vũ Tô Tân cũng do dự. Cô phải thừa nhận rằng mình đã thực sự phạm sai lầm. Tài năng và xuất thân của Vương Việt vượt xa phạm vi của ba gia tộc lớn ở Jinling. Ngay cả thánh địa võ lâm bình thường cũng không có kẻ quái đản như hắn. Có lẽ chỉ có những thánh địa có truyền thừa cao nhất mới có tính cách như vậy. 

Sau khi bị kinh ngạc, Vũ Tô Tân trợn mắt và ngất đi. 

"Bậc thầy!" Lý Anh Anh kêu lên một tiếng, vươn tay ôm lấy thân thể mềm mại của chủ nhân, lo lắng nói: “Anh rể, xin hãy giúp cứu chủ nhân của tôi.”

"Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy?" Vương Duyệt nghi hoặc hỏi, vừa rồi nữ nhân này không có việc gì, sao đột nhiên ngừng làm việc? 

"Sư phụ của ta lúc đầu bị nội thương nghiêm trọng, làm tổn hại đến võ công nền tảng. Vừa rồi, vì đối phó những người áo đen này, hắn đã cưỡng ép dùng nhiều sức lực hơn mức nàng có thể chịu đựng được, nội thương lại tái phát." Lý Anh Anh giải thích. 

Vương Duyệt đưa tay nắm lấy cổ tay ngọc của Vu Tố Tâm, bắt mạch cho cô. 

Anh ta không biết gì về y học, nhưng anh ta vẫn có thể cảm nhận được sự hỗn loạn trong kinh mạch của Vũ Tô Tân đã đạt đến mức độ rất mạnh, thậm chí còn có dấu hiệu bị chiếm hữu. 

"Nó thế nào?" Lý Anh Anh lo lắng hỏi. 

"Rất nghiêm trọng, hiện tại chúng ta trước tiên phải tìm một chỗ ở." Vương Nhạc cau mày nói. 

Vũ Tô vô cùng đau lòng và không thể kéo nó ra được nữa chứ đừng nói đến việc di chuyển xung quanh. 

Nhưng bạn không thể đến khách sạn Warrior, bởi vì xét theo tất cả các dấu hiệu, bốn người đàn ông mặc đồ đen này chắc chắn có bối cảnh rất lớn. Một khi tung tích của họ bị lộ ra bên ngoài, rất có thể họ sẽ bị các thế lực đứng sau chú ý. 

Nhưng Vương Việt vẫn có cách, đó chính là Trương Hồng. Thiên Hải này dù sao cũng là địa bàn của hắn, tìm chỗ ẩn náu chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. 

Sau khi liên lạc, không bao lâu Trương Hồng cùng Lý Cương và Ngô Lệ đã đến. 

Anh chị em Lý Cương và Lý Anh Anh khá bất ngờ khi gặp nhau ở nơi này. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để anh chị em nói chuyện. Nhóm người thay đổi diện mạo và đến nơi ở bí mật của Trương Hồng. 

Ngay cả nhà họ Trương cũng không biết nơi này rất an toàn. 

Sau khi Vũ Tô Tân ổn định lại, Vương Nguyệt đã gửi Trương Hồng và những người khác đi, chỉ để lại Lý Anh Anh, rồi nói: "Yingying, hiện tại chỉ có một cách để cứu chủ nhân của bạn, đó là liệu cô ấy có thể đồng ý hay không."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 Mẹ kiếp! tách ra

Lý Anh Anh vội vàng hỏi: “Tôi có thể làm gì?”

"Ta có song công pháp, có thể tăng cường tu vi, chữa trị nội thương thần kỳ." Vương Duyệt nói: "Nếu ta cùng nàng song tu, hẳn là có thể chữa khỏi vết thương của nàng."

"Song... song tu?" Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Anh Anh không khỏi đỏ mặt. Bây giờ cô ấy cũng là một chiến binh và cô ấy cũng có một bậc thầy hiểu biết. Cô ấy đã biết rất nhiều về môn tu luyện này. 

Hơn nữa, kỹ năng ăn chay của nữ sư phụ dạy nàng thực ra có tính chất song tu, nhưng sư phụ cả đời chưa từng có đàn ông nên bản chất này chưa từng được sử dụng. 

Vì vậy cô đương nhiên hiểu được song tu nghĩa là gì. 

Vốn dĩ Lý Anh Anh cho rằng bất kể Vương Duyệt yêu cầu thế nào, cô đều có thể thay mặt chủ nhân đồng ý. Suy cho cùng, không có gì quan trọng bằng mạng sống của chủ nhân. 

Hơn nữa, chữa trị vết thương nặng như vậy sẽ tốn rất nhiều tiền, cô không muốn Vương Duyệt phải chịu đựng. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng khi Vương Duyệt không muốn thứ gì đó, hắn lại đưa ra một điều kiện còn khó chấp nhận hơn cả điều hắn muốn. 

Những người khác có thể không biết, nhưng Lý Anh Anh biết rất rõ rằng mặc dù chủ nhân của cô trưởng thành và gợi cảm, cô là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tiêu chuẩn, nhưng thực ra cô cũng giống như chính mình, cô vẫn còn là một trinh nữ. 

Ngay cả về mặt tình dục, Sư phụ cũng không có nhiều kinh nghiệm như mình. Rốt cuộc, trên xe buýt lần đó, Vương Duyệt...

Nhưng thầy chưa bao giờ chạm vào tay đàn ông. 

Hơn nữa, Lý Anh Anh cũng biết chủ nhân của cô rất coi trọng sự trong trắng của cô, nếu không cô có thể giả vờ kết hôn với kẻ thù của mình rồi từ từ tìm cách loại bỏ họ mà không ai để ý. 

Để giữ sự trong trắng của mình, cô đã dùng biện pháp quyết liệt như vậy. Cô đã trả thù được nhưng cuối cùng lại bị Thánh địa võ thuật truy nã. 

Vì vậy, cô không dám thay mặt chủ nhân làm ra quyết định quan trọng như vậy, mặc dù cô vẫn có khuynh hướng chấp nhận đề nghị của Vương Duyệt. 

"Ngoài cách này ra, không còn cách nào khác sao?" Lý Anh Anh miễn cưỡng hỏi. 

Vương Duyệt lắc đầu: “Nếu bây giờ chúng ta đang ở Kim Lăng, chúng ta vẫn có thể cố gắng tìm Miêu bác sĩ, nhưng đây là Thiên Hải. Cho dù chúng ta chạy về Kim Lăng càng nhanh càng tốt, sư phụ của ngươi cũng chưa chắc có thể sống sót đến lúc đó.”

"Thiên Hải không có thần thông y học sao?" Lý Anh Anh lại hỏi. 

"Có thể, nhưng bạn có nghĩ chúng ta có thể tin tưởng được không?" Vương Việt hỏi. 

Lý Anh Anh im lặng. Cô biết rõ hơn Vương Duyệt những người đang truy đuổi họ đến từ đâu, và tất cả các bác sĩ thần kỳ đều có rất nhiều mối quan hệ. 

Một mặt là cơ hội để kết bạn với Thánh địa võ thuật, mặt khác là để đối xử với một người không liên quan nhưng sẽ xúc phạm đến Thánh địa võ thuật. Làm thế nào để lựa chọn? 

Vì vậy, nếu giao sư phụ cho một vị thần y không hề biết về bệnh lý của mình, thì những người từ Huyền Tô phái có thể đã đến trước khi kịp chữa khỏi bệnh. 

Trong lúc tuyệt vọng, Lý Anh Anh đành phải nói: "Vậy ngươi có biện pháp tạm thời làm cho sư phụ ta tỉnh lại không? Về chuyện này, ngươi vẫn phải hỏi ý kiến ​​của nàng."

"Tôi sẽ thử." Vương Nhạc gật đầu. Anh ấy không phải là loại người lén lút. Đôi khi anh ấy có thể dùng vũ lực, nhưng anh ấy không sẵn lòng làm điều đó mà người khác không biết, ừm... ngoại trừ lần đó với dì tôi. 

Lý Anh Anh nhờ Lý Anh Anh giúp đỡ phần thân trên của Vũ Tô Tân, và cô ngồi phía sau cô, đặt lòng bàn tay lên cánh cổng quan trọng của trái tim sau của Suxin, cố gắng chuyển năng lượng chân chính vào cơ thể anh ta và trấn áp năng lượng chân chính hỗn loạn trong kinh mạch của cô. 

Ngay khi chân khí tiến vào cơ thể Vũ Tô Tân, Vương Nguyệt cảm thấy một lực phản công cực kỳ mạnh mẽ, gần như hất tay anh ra.

Điều này làm cho Vương Nhạc âm thầm tặc lưỡi. Bạn phải biết rằng bây giờ anh ta có thể đạt được sức mạnh ở cấp độ thứ tư cuối cùng của Vương quốc phàm trần. Cùng với khí lực cực kỳ tinh khiết, sức mạnh mà anh ta có thể phát huy được gần như mạnh mẽ như giai đoạn cuối của Cõi phàm. 

Nhưng Vũ Tô Tân vẫn hôn mê, không thể kiểm soát được năng lượng của chính mình. 

Thế thôi, nhưng cô ấy vẫn có lực phản công mạnh như vậy, vậy cô ấy phải mạnh đến mức nào? 

Vương Việt tiếp tục cố gắng truyền chân khí vào trong, hỏi: "Sư phụ của ngươi là tu vi như thế nào?"

"Sư phụ nói, nàng hiện tại có thể phát huy ra sức mạnh của mình ở Phản Chân Cảnh đỉnh cao. Tuy nhiên, cấp độ ban đầu của cô ấy còn hơn thế nữa. Chỉ đến khi chiến đấu với ai đó vài năm trước, cô ấy mới bị thương nặng và bị tổn hại đến nền tảng, khiến cô ấy rơi xuống cấp độ này." Lý Anh Anh nói. 

“Vậy trước khi bị thương cô ấy đã ở trạng thái nào?” Vương Việt hỏi lại. 

Lý Anh Anh lắc đầu: "Cô ấy chưa bao giờ nói điều đó, và cô ấy cũng chưa bao giờ nói cho tôi biết trạng thái sau khi trở lại trạng thái thật."

"Sau khi Trở Về Chân Cảnh chính là Hóa Nhân Cảnh. Trong số những người mặc áo đen vừa truy đuổi ngươi, có một kẻ cường đại đang ở Cảnh Biến Nhân." Vương Việt nói, trong lòng biết sư phụ của Lý Anh Anh hiện tại bị thương nặng như vậy. Có lẽ hắn căn bản không bị đối thủ đánh bại, mà là cưỡng ép kích thích lực lượng có thể chống lại Hóa Phàm Cảnh, đồng thời hứng chịu phản ứng dữ dội của chân năng, khiến vết thương cũ lại tái phát. 

Nhưng điều này càng xảy ra thì càng rắc rối hơn. Suy cho cùng, vết thương mới thì dễ lành, vết thương cũ thì khó lành. 

Mà lúc này, chân năng của hắn cũng rót vào trong cơ thể Vu Tố Tâm, hắn phát hiện tình thế còn tệ hơn hắn tưởng tượng - chân nguyên lực của cô gần như hoàn toàn mất kiểm soát, chỉ còn một bước nữa là cô sẽ phát điên. 

Nghĩ đến việc ổn định tình hình này, nhất định không được vội vàng, vì vậy Vương Duyệt chậm lại tốc độ năng lượng cuồng nộ đầu vào, từng chút một áp chế năng lượng cuồng nộ cuồng bạo trong kinh mạch Ngọc Tố Tâm, dẫn bọn họ đi đúng đường. 

Đây là công việc chậm nên bạn chỉ cần thực hiện từ từ chứ không cần tập trung cao độ. 

Trong khi Vương Duyệt đang hướng dẫn khí công, anh ấy trò chuyện với Lý Anh Anh - anh ấy rất tò mò tại sao Lý Anh Anh và những người khác lại xuất hiện ở Thiên Hải, và họ đều thông thạo nghệ thuật ngụy trang, làm sao họ có thể bị truy lùng. 

Về Vương Nguyệt, Lý Anh Anh không có gì giấu diếm nên cô đã nói thẳng mọi chuyện với anh. 

Hóa ra sau những ngày tu luyện này, tu vi của Lý Anh Anh đã đạt đến đỉnh cao Luyện khí. Mặc dù cô ấy vẫn có thể đột phá bằng cách tiếp tục tu luyện ẩn dật, nhưng với tư cách là một chiến binh có trình độ, chỉ có cảnh giới thôi là chưa đủ. 

Bây giờ vừa đúng kỳ nghỉ hè nên chủ nhân của cô quyết định đưa cô đi chơi để trải nghiệm. Điểm dừng chân đầu tiên họ chọn là Thiên Hải. 

Về việc tại sao họ lại bị bốn người đàn ông mặc đồ đen nhắm đến, đó hoàn toàn là ngẫu nhiên, hoặc có thể nói đó là lỗi của Aimei. 

Bản chất của phụ nữ là yêu cái đẹp, và vị sư phụ và đồ đệ này cũng không ngoại lệ. Dù lần này cả hai đều chọn cải trang nhưng không muốn làm mình xấu xí nên không hề "hạ cấp" ngoại hình mà "chuyển đổi" nó. Ngoại hình của họ đã thay đổi nhưng họ vẫn là một cặp siêu mỹ nhân. 

Thật không may, không lâu sau khi đến Thiên Hải, họ đã bị một ác linh dâm đãng nhắm tới. 

Nói chính xác thì Vũ Tô Tân là mục tiêu nhắm tới, bởi vì Lý Anh Anh tuy cũng là một mỹ nữ nhưng cô ấy chỉ xinh đẹp ở mức trung bình, ngoại hình vẫn kém xa các nữ nhân trong ba gia tộc lớn ở Jinling.

Nhưng Vũ Tô Tân thì khác. Vẻ đẹp của cô ấy đã vượt quá sức tưởng tượng của người thường và cô ấy thuộc cùng đẳng cấp với những siêu mỹ nhân như Tô Mộng Vân và Tô Mộng Thanh. (Nếu những người phụ nữ xung quanh Vương Nguyệt được chia thành các lớp theo ngoại hình của họ, Tô Mộng Yến, "người phụ nữ đẹp nhất thời cổ đại và hiện đại", thuộc một lớp độc nhất, và không ai có thể sánh ngang với cô ấy; thì có Trần Linh Vi, Tô Mộng Vân, Tô Mộng Thanh, Tô Kim'er, Tô Tú'er và Vương Tân'er nằm trong nhóm này; và sau đó có những phụ nữ khác từ ba gia tộc lớn Jinling. Trong ba nhóm này, điểm của Vương Nguyệt cho ba nhóm này là họ đều là những người đẹp trên 90 điểm, trong khi các chị em như Lý Mộng Lan và Lý Anh Anh đều là những người đẹp trên 85 điểm và dưới 90 điểm.)

Bạn không thể tìm thấy nhiều vẻ đẹp như thế này trên khắp bầu trời. Ngoài ra, họ còn là người ngoài nên việc họ trở thành mục tiêu cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Nếu chỉ thế thôi thì không sao cả. Suy cho cùng, dù Vũ Tô Tân không thể phát huy hết sức mạnh của mình thì cô ấy vẫn là một ông chủ lớn ở đỉnh cao của Guizhen Realm. Người bình thường không thể xử lý được cô ấy. 

Nhưng điều đáng tiếc hơn nữa là tên biến thái này thực ra có liên quan đến bốn người đàn ông mặc đồ đen của Huyền Túc phái đến Thiên Hải làm ăn. 

Kết quả là, khi hai sư phụ và đồ đệ đang truy đuổi kẻ biến thái, những người mặc đồ đen của phái Huyền Túc đã nhận ra kỹ năng võ thuật của họ và danh tính của họ bị bại lộ. 

Sau khi nghe Lý Anh Anh kể lại, Vương Duyệt cuối cùng cũng biết tên thật của Vũ Tô Tân, lai lịch của người phụ nữ này lớn hơn anh tưởng. Chẳng trách cô ấy có vẻ quen thuộc với mọi chuyện ở thánh địa võ lâm, thậm chí còn nói ra vị trí của Dương gia.

Vương Nhạc phải mất hơn một giờ mới có thể điều chỉnh được năng lượng của Vu Tố Tâm. 

Nhưng điều này chỉ có thể điều trị được triệu chứng chứ không thể điều trị được nguyên nhân gốc rễ. Một khi cô thoát khỏi sự đàn áp của Vương Việt, năng lượng thực sự của cô sẽ sớm trở nên hỗn loạn trở lại. 

Hơn nữa, cảnh giới của cô còn cao hơn Vương Việt. Độ tinh khiết của Khí của Vương Việt là đủ, nhưng số lượng lại có phần không đủ. Sự đàn áp kéo dài hơn một giờ này đã tiêu hao gần hết khí lực của anh. Việc sử dụng phương pháp này để hỗ trợ cô ấy đưa cô ấy trở lại Đồi Aurous cũng là không thực tế. 

Tuy nhiên, thời gian hơn một giờ của Vương Duyệt cũng không phải là vô ích, ít nhất anh cũng khó có thể đánh thức Vu Tố Tâm khỏi cơn hôn mê của cô. 

"Sư phụ, ngài cảm thấy thế nào?" Nhìn thấy Vu Tố Tâm tỉnh lại, Lý Anh Anh lập tức quan tâm hỏi. 

Vũ Tô Tân gượng cười, dùng giọng cực kỳ yếu ớt nói: "Anh Doanh, tôi sợ làm thầy thì không thể tồn tại được, sợ sau này anh sẽ phải tự mình bước đi. May mắn thay, anh đã ghi nhớ Su Nu Kung Fu. Nếu tiếp tục luyện tập theo nó, sau này anh sẽ có thể thành công."

"Sư phụ, xin đừng nghĩ như vậy." Lý Anh Anh vội vàng nói: "Anh rể của tôi... Vương... Vương tiên sinh có cách chữa khỏi cho anh."

Vũ Tô Tân quay lại nhìn Vương Nguyệt với tâm trạng phức tạp. 

Cô không có ác cảm gì với Vương Duyệt, nhưng cô khá khó chịu vì cô cảm thấy một người xuất thân từ một gia đình chiến binh nhỏ không xứng đáng với người học việc của mình, nhưng người học việc của anh ta lại có ấn tượng tốt với anh ta. 

Đó là lý do tại sao cô ấy đã đưa ra những điều kiện như vậy khi ở Jinling, buộc Vương Việt không được ở bên Lý Anh Anh. 

Nhưng không ngờ, trong thảm họa này, chính Vương Nhạc đã cứu được sư phụ và đệ tử của mình. Bằng không chết chỉ là chuyện nhỏ, nàng và đệ tử chưa chắc thoát khỏi vết nhơ của bốn tên khốn nạn đó. Khi đó, sức lực thực sự của cô đã cạn kiệt và vết thương cũ lại tái phát.

Hơn nữa, thực lực của Vương Nhạc vượt xa sự mong đợi của cô. 

Lúc này trong lòng cô tràn đầy cảm kích Vương Duyệt nhưng cũng cảm thấy có chút áy náy. Cô buộc mình phải nói: "Vương Nguyệt, tôi xin lỗi, từ nay về sau tôi sẽ giao Anh Anh cho anh, mong anh có thể bảo vệ cô ấy thật tốt, dạy dỗ cô ấy, không cần phải báo thù cho tôi..."

"Anh Doanh là chị dâu của tôi, anh không cần nói cho tôi biết, tôi sẽ bảo vệ cô ấy." Vương Duyệt khẽ mỉm cười nói: "Bất quá, loại chuyện này tùy ngươi, sư phụ tự mình dạy nàng loại chuyện này. Dù sao, ta đối với ngươi tông môn võ công, ta căn bản không biết gì cả."

"Không cần an ủi ta, ta biết rõ tình huống của mình." Ngọc Tố Tâm thở dài nói: "Đừng nói hiện tại chúng ta đang ở Thiên Hải. Cho dù ở Kim Lăng, có Miêu Thần Y, chỉ sợ nàng cũng không cứu được mạng."

"Ta không biết bác sĩ Miao tài giỏi đến mức nào, nhưng ta có cách chữa trị cho ngươi." Vương Việt tự tin nói.

Lý Anh Anh cũng nói: "Vâng, thưa chủ nhân, hiện tại tôi chỉ đang chờ sự đồng ý của ngài." 

Mặc dù cô chưa nhìn thấy khả năng chữa lành vết thương thông qua song tu của Vương Nguyệt, nhưng cô rất tin tưởng vào Vương Nguyệt. Nếu anh ấy nói nó sẽ làm được thì chắc chắn nó sẽ làm được.

"Phương pháp nào? Tại sao tôi cần sự đồng ý của tôi?" Vũ Tô Tân không thể không hỏi. Nàng vốn đã tuyệt vọng, nhưng nhìn thấy Vương Duyệt cùng đệ tử kiên quyết như vậy, nàng lại không khỏi cảm thấy hy vọng. 

Tuy cô không phải là người tham sống sợ chết, nhưng cô có thể sống thì ai lại muốn chết? 

Huống chi nàng còn có một đệ tử không thể bỏ rơi - nàng đã lang bạt nửa đời người, hiện tại coi Lý Anh Anh như con gái ruột của mình. 

Vương Việt không trả lời, quay đầu nhìn Lý Anh Anh. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy nói về những chuyện như thế này. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Anh Anh đỏ bừng. Đối với loại chuyện này nàng không thể nói gì, nhưng vì cứu sư phụ, nàng đành phải lên tiếng: "Chính là... Vương tiên sinh biết một loại song công công pháp, có thể thông qua song tu có thể chữa khỏi vết thương của ngươi."

"Vớ vẩn!" Khi Yu Suxin nghe thấy điều này, phản ứng đầu tiên của cô là không thể tin được. 

Nói đúng ra, Su Nu Kung Fu mà cô luyện tập là một kỹ thuật tu luyện kép nên cô biết nhiều hơn về nó. 

Song tu quả thật có thể đẩy nhanh một số quá trình luyện tập và có một số tác dụng chữa bệnh, nhưng nó chỉ có thể điều trị một số vết thương ít nghiêm trọng hơn. Nó không thể làm gì được đối với những vết thương nghiêm trọng như của cô ấy, làm hỏng nền móng. 

Hơn nữa, cho dù công phu của Vương Duyệt thực sự tốt hơn công phu của Tô Nữ và anh ta có thể làm được điều này, Vũ Tô Tân cũng không thể chấp nhận song tu với anh ta. Cô ấy rất coi trọng sự ngây thơ của mình.

“Anh Doanh không nói bậy, tôi quả thực có thể làm được.” Vương Dược nghiêm túc nói: "Bằng không, ngươi cho rằng ta ở phàm giới đạt được trình độ tu vi như thế nào?"

"Đừng nói nữa." Vũ Tô Tân kiên quyết nói: "Tôi sẽ không đồng ý."

"Nhưng, chủ nhân, bây giờ điều quan trọng là phải cứu mạng anh, đừng lo lắng về điều gì khác." Lý Anh Anh khẩn trương nói. 

"Không, phạch ~" Vu Tố Tâm mới nói được hai chữ, đột nhiên há miệng phun ra một ngụm máu, trợn mắt rồi lại bất tỉnh.

"Bậc thầy!" Lý Anh Anh giật mình và nhìn Vương Nguyệt cầu cứu. 

Vương Duyệt lắc đầu: "Năng lượng của nàng so với trước càng hỗn loạn, ta đã không còn có năng lực áp chế."

Lý Anh Anh lộ ra vẻ mặt kiên định, nói: "Tôi không thể lo lắng nhiều như vậy nữa. Anh rể, dùng biện pháp của anh để cứu cô ấy!"

Vương Nguyệt không khỏi thầm ngưỡng mộ Lý Anh Anh. Cô ấy thường tỏ ra yếu đuối và ngoan ngoãn, nhưng không ngờ vào thời điểm quan trọng lại quyết đoán như vậy. Điều này rất giống với chị gái cô. 

Nếu Lý Anh Anh đã nói như vậy, Vương Duyệt tự nhiên sẽ không cự tuyệt, gật đầu: "Được, ta sẽ dùng song tu tới cứu nàng, nhưng ngươi phải ở lại giúp đỡ."

"Tôi có thể giúp thế nào?" Lý Anh Anh tò mò hỏi. 

Vương Duyệt giải thích: "Ta nhất định phải trực tiếp áp chế nàng khí, phòng ngừa nàng trong quá trình hoàn toàn mất đi khống chế. Trong trường hợp này, sẽ không có cách nào khống chế những nơi khác, ngươi nhất định phải giúp đỡ."

"À?" Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Anh Anh đỏ bừng. Nghe được ý của Vương Việt, hắn sẽ phải dùng tay truyền khí vào cơ thể chủ nhân một thời gian, còn phải tự mình hoàn thành các thao tác khác cho chúng sao? 

"Nếu thấy xấu hổ thì cứ để một trong ba người họ tới." Vương Nhạc nói.

Vẻ mặt của Lý Anh Anh cứng đờ. Bên ngoài có ba người, nhưng anh trai cô và tiền bối Zhang đều là nam giới. Nếu họ được phép vào giúp đỡ, chẳng phải thi thể của chủ nhân sẽ được nhiều đàn ông cho xem sao? 

Về phần Vũ Lý, cô ấy là chị dâu tương lai của cô. Để cô chạm vào cơ thể Vương Duyệt sẽ như thế nào?

Vì vậy sau nhiều lần suy nghĩ, Lý Anh Anh vẫn cảm thấy mình là người thích hợp nhất để giúp đỡ. Tuy nhiên, tình trạng thể chất của sư phụ không còn khiến cô do dự nữa, cô lập tức hỏi: “Vậy tôi phải làm sao?”

"Trước tiên giúp ta cởi hết quần áo của sư phụ ngươi, điều này sẽ dễ dàng truyền khí và song tu cho nàng sau này." Vương Nhạc nói. 

Trên thực tế, nguồn năng lượng gây phẫn nộ được truyền vào quần áo cũng giống như vậy. Về phần song tu, hắn chỉ cần khoét một lỗ trên quần áo dưới của Vũ Tô Tân để hắn nhét vào. Mục đích trực tiếp của anh ấy là đánh giá cao cơ thể của Vũ Tô Tân.

Vương Nguyên không phải là người đạo đức giả. Anh thừa nhận mình dâm đãng, đồng thời anh cũng thừa nhận mình tham lam thân thể Tô Tín. Rốt cuộc, siêu mỹ nhân như vậy lại có thân hình xuất sắc. Tôi tin rằng chỉ cần họ không có những định hướng khác nhau thì sẽ không có người đàn ông nào không bị cô ấy thu hút. 

Hơn nữa, mèo của tôi sắp bị ai đó đụ rồi, sao không nói không muốn nhìn thân thể để tránh bị nghi ngờ? Đây chẳng phải là vừa nghiêm túc vừa nghiêm trọng sao? 

Lý Anh Anh không biết lúc này Vương Duyệt đang suy nghĩ gì, cho rằng nhất định phải như thế này, cho nên sau khi Vương Duyệt dùng chân khí nhẹ nhàng nâng cơ thể Vu Tố Tâm lên, cô cẩn thận cởi từng bộ quần áo của mình ra. 

Mặc dù hắn đã đoán được dáng người của Tô Tín sẽ rất đẹp, nhưng khi tận mắt nhìn thấy thân hình trần trụi của cô, Vương Duyệt không khỏi cảm thấy khó thở. 

Rất đẹp! 

Làn da trắng như ngọc như pha lê đó, bộ ngực hình bán cầu đầy đặn cương cứng đó, vòng eo thon gọn chỉ có thể nắm bắt được, vùng tam giác được bao phủ bởi một lớp lông, và đôi chân thon dài thẳng tắp đó...

Mọi thứ đều thật hấp dẫn, dáng người của cô ấy rất cao giống mẹ. Có thể nói, ngoại trừ ngoại hình hơi kém cỏi và thiếu âm hộ thì mọi thứ khác ở người phụ nữ này đều thua kém mẹ. 

Quan trọng hơn, cô ấy toát lên vẻ quyến rũ khó tả và khí chất quyến rũ. 

Vương Nguyệt đã nhận thấy điều này khi lần đầu tiên gặp cô và anh cũng cảm thấy như vậy trong những lần tiếp xúc sau đó. Lúc đó anh nghĩ cô đang thực hiện một loại bùa chú nào đó, nhưng bây giờ có vẻ như hoàn toàn không phải vậy. 

Bởi vì khi cô hôn mê sâu, khí chất cực kỳ hấp dẫn của cô không những không biến mất mà thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả khi cô tỉnh lại. Rõ ràng là cô ấy đã cố tình kìm nén sự quyến rũ của mình khi tỉnh táo. 

Tự nhiên quyến rũ? Hay là do ngoại lực gây ra? 

Vương Việt không biết rõ ràng, nhưng hắn cũng không cần biết. Anh chỉ cần biết rằng người phụ nữ này đủ quyến rũ để khiến cặc anh cứng đến mức gần như nổ tung. 

Rốt cuộc, Lý Anh Anh vẫn còn ở đây. Vương Duyệt chỉ ngắm nhìn cơ thể của Vu Tố Tâm một lúc rồi nhẹ nhàng đặt cô lên giường. Sau đó, đầu tiên anh ta lấy ra một số chai lọ từ nhẫn không gian và cất chúng sang một bên để sử dụng sau, sau đó cởi quần và đồ lót đến khuỷu chân. 

"À!" Khi Vương Duyệt cởi quần, Lý Anh Anh không khỏi kêu lên một tiếng, đôi mắt đẹp của cô nhìn con cặc to lớn đang nhô ra khỏi háng anh. 

Quá lớn! 

Mặc dù cô đã từng đạt cực khoái một lần trên xe buýt, nhưng dù sao thì đó cũng là qua quần áo của cô, hơn nữa Lý Anh Anh còn thiếu kinh nghiệm nên không cách nào đánh giá được kích thước của nó. 

Bây giờ tận mắt nhìn thấy nó, tôi mới nhận ra quy mô của nó đã phóng đại đến mức nào. 

Vương Duyệt duỗi tay ra, một tay ấn vào huyệt Đàm Trung giữa ngực Ngọc Tố Tâm, tay kia đặt lên vùng đan điền ở bụng dưới của cô, bắt đầu loại bỏ năng lượng cuồng bạo trong cơ thể cô. 

Lúc này, năng lượng thực sự của Vũ Tô Tân quá hỗn loạn, cô phải trấn áp nó trước. Nếu không, nếu cô ấy trực tiếp thực hành song tu, điều đó có thể ảnh hưởng đến cả hai người và họ sẽ bị tổn thương. 

Đây cũng chính là nguyên nhân Vương Duyệt mời Lý Anh Anh ở lại giúp đỡ. Rốt cuộc, anh ta đã bận rộn cả hai tay. Nếu không có người giúp đỡ, Vu Tố Tâm khó có thể tiến vào. 

Việc ức chế khí cần được thực hiện từ từ và không cần tập trung hoàn toàn. 

Vương Việt chán nản nhìn Lý Anh Anh, mới phát hiện cô bé này đang nhìn chằm chằm vào cặc anh không chớp mắt. Miệng cô hơi hé mở, vẻ mặt có chút kinh ngạc. Cô không khỏi mỉm cười hỏi: “Anh Doanh, anh rể em có to không?”

Lý Anh Anh quay lại sau cú sốc khi nghe thấy giọng nói của Vương Nguyệt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng xấu hổ, cô vội vàng quay mặt sang một bên, không dám nhìn xa hơn. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng và rụt rè của Lý Anh Anh, Vương Nguyệt không khỏi có ác cảm trong lòng - chị em và chị dâu cũng là một sự kết hợp tốt! 

Vì ngày càng có nhiều phụ nữ vây quanh nên Vương Duyệt có rất nhiều “chị dâu”. Ngay cả từ phía mẹ anh, ngay cả các dì cũng được coi là chị dâu của anh. 

Nhưng họ đều có thân phận khác, gần gũi hơn và không thể coi họ là “chị dâu”. Chị dâu thật sự Trần Phi là một cô bé chưa lớn. Thứ hai, khi gặp nhau cô đã cãi nhau với Vương Việt, nhất thời anh khó có cảm giác này. 

Chỉ có Lý Anh Anh mới khiến hắn có cảm giác như đang thực sự đối mặt với chị dâu. 

Vì thế Vương Duyệt cố ý hỏi: "Sao không xem? Cậu ghét con cặc to của anh rể tôi, hay là sợ hãi?"

Lý Anh Anh vẫn không nói chuyện, cũng không dám nhìn Vương Việt, nhưng mặt càng đỏ hơn. 

“Em gái anh rất thích, mỗi lần tôi nhét nó vào trong cô ấy là lại không chịu để tôi rút ra. Cô ấy nói ước gì có ai đó có thể nhét nó vào trong cô ấy cả đời.” Vương Việt mỉm cười nói. 

"Vớ vẩn, chị tôi không phải loại người như vậy." Lý Anh Anh không khỏi phản bác lại. Nếu một người đàn ông đút cô vào trong mà không bao giờ rút ra, chẳng phải cô sẽ trở thành một con điếm không thỏa mãn ham muốn của mình sao? Cô không tin em gái mình lại là người như vậy. 

"Đương nhiên là không, em gái anh là một người phụ nữ rất nghiêm túc." Vương Duyệt đồng ý, sau đó đổi chủ đề: "Bất quá, nữ nhân dù nghiêm túc đến đâu, vẫn có nhu cầu. Em gái của ngươi quá yêu ta, cảm thấy quá thoải mái khi bị con cặc lớn của ta đụ, cho nên mới có ý nghĩ như vậy."

Lý Anh Anh không trả lời, nhưng không khỏi nhìn qua đôi mắt đẹp của cô, lặng lẽ nhìn con cặc của Vương Nguyệt lần nữa. 

Kích thước khổng lồ và hình dáng hung dữ khiến cô hơi sợ hãi, cô không khỏi thầm nghĩ: Chẳng lẽ thứ đáng sợ như vậy thực sự có nhiều ma lực như vậy sao? Nó thực sự khiến chị tôi bị ám ảnh bởi cô ấy như thế. 

Vương Duyệt cười tiếp tục trêu chọc: "Anh Doanh, em có muốn sờ dương vật của anh rể xem xem nó có ma lực gì có thể khiến em gái em mê mẩn không?"

"KHÔNG!" Lý Anh Anh vội vàng lắc đầu. Mặc dù bây giờ cô thực sự rất tò mò, thậm chí còn muốn tóm lấy con cặc của Vương Duyệt để nghiên cứu, nhưng cô là một cô gái thiếu kinh nghiệm, sao có thể làm được chuyện như vậy?

"Bạn phải yêu cầu nó ngay cả khi bạn không muốn." Vương Duyệt cười nói: "Lát nữa ta sẽ nhờ ngươi giúp đỡ đưa nó vào trong cơ thể chủ nhân của ngươi. Nếu không chạm vào thì làm sao giúp được? Nào, chúng ta làm quen với nó trước đi."

Lý Anh Anh cho rằng quả thực là như vậy, cũng cho cô có lý do để thuyết phục chính mình, thế là cô nhanh chóng tiến lên, ngập ngừng đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của Vương Duyệt. 

Ôi chúa ơi! Nó lớn quá! 

Lý Anh Anh không khỏi kêu lên trong lòng. Con cặc của anh rể cô không những dài mà còn dày đến mức đôi bàn tay nhỏ bé của cô thậm chí không thể quấn quanh nó. Độ cứng như sắt, nhiệt độ vượt xa nhiệt độ cơ thể và nhịp đập mạnh mẽ của mạch máu khiến tâm hồn cô bị sốc sâu sắc.

"Cảm giác thế nào?" Vương Việt hỏi. Con cặc của anh được bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của chị dâu ôm lấy, khiến anh cảm thấy thoải mái khó tả. 

"Tôi không biết." Lý Anh Anh lắc đầu bối rối. Cô chưa bao giờ chạm vào cặc của đàn ông, làm sao cô có thể biết cặc của anh rể mình thuộc cấp độ nào. 

“Đúng vậy, bạn không thể cảm nhận được sức mạnh của nó chỉ bằng cách chạm vào nó bằng tay.” Vương Duyệt có chút tiếc nuối nói: "Đáng tiếc sư phụ của ngươi hiện tại gặp nguy hiểm, nếu không thì anh rể của ta nhất định sẽ để ngươi trước tiên nếm thử lợi ích của nó."

“Tôi không muốn trải nghiệm nó.” Lý Anh Anh nói dối. Mặc dù con cặc của anh rể cô to khủng khiếp và trông gớm ghiếc nhưng thực ra trong lòng cô vẫn có mong muốn được để nó xâm nhập. Thậm chí vì ham muốn này mà khoảng trống giữa hai chân cô trở nên hơi ẩm ướt. 

“Đừng chỉ cầm, di chuyển qua lại vài lần, điều này sẽ khiến anh rể rất thoải mái.” Vương Nhạc tiếp tục dạy dỗ chị dâu. 

Nó có liên quan gì đến việc bạn có cảm thấy thoải mái hay không? 

Lý Anh Anh thầm nghĩ, bàn tay nhỏ nhắn của cô tự nhiên cử động, bắt đầu nắm lấy cặc của anh rể. 

"Thật thoải mái." Vương Duyệt khen: "Anh Doanh, em cũng thông minh như chị em vậy, anh rể của em thích quá."

"Em gái tôi có thường xuyên làm điều này cho bạn không?" Lý Anh Anh không khỏi hỏi. Trong thâm tâm cô, hình tượng chị gái đơn giản là hoàn hảo nên cô khó có thể tưởng tượng rằng chị mình sẽ cầm lấy con cặc của người đàn ông này và dùng nó để lấy lòng anh ta như bây giờ. 

Vương Duyệt gật đầu nói: "Đúng vậy, hơn nữa không chỉ như vậy, nàng còn thích dùng miệng."

"Bằng miệng của bạn?" Lý Anh Anh càng ngạc nhiên hơn. Làm sao chị gái cô có thể làm được điều này? 

"Ừ, rất vui. Bạn có muốn thử không?" Vương Nhạc quyến rũ nói. 

Lý Anh Anh vội vàng lắc đầu: “Tôi không muốn!”

"Nào, thử đi rồi sẽ biết." Vương Duyệt tiếp tục dụ dỗ: “Đây là một loại trò vui, người yêu nhau sẽ làm như vậy, anh thường xuyên giúp em gái em liếm, nhưng đáng tiếc hiện tại không thể rút ra, nếu không anh rể nhất định sẽ cho em trải qua cảm giác bị liếm.”

Lý Anh Anh trong lòng đã có tình cảm sâu sắc với Vương Duyệt nên cô không nghĩ dương vật của anh ta bẩn thỉu. Chỉ là do cô gái dè dặt nên cô không muốn đồng ý với yêu cầu quá đáng này. 

Hiện tại nghe Vương Việt nói như vậy, ta đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Do dự một lát, tôi thực sự đi tới, há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, từ từ đưa quy đầu của Vương Duyệt vào miệng. 

Rít~

Quy đầu nhạy cảm bị cái miệng mềm mại của chị dâu bao bọc, khiến Vương Việt há hốc mồm vì sung sướng. 

Mặc dù Lý Anh Anh không có chút kỹ năng nào và thậm chí còn không biết cách mút sau khi ngậm quy đầu, nhưng thứ nhất, cô ấy cầm cặc của anh rể với tư cách là chị dâu, thứ hai, đây là lần đầu tiên cô ấy cho một người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng, có thể coi là vi phạm trinh tiết cái miệng nhỏ của cô ấy. 

Loại thỏa mãn về mặt tâm lý đó còn thỏa mãn hơn so với loại thỏa mãn về thể chất.

"Hào Anh Anh, em làm rất tốt. Con cặc của anh rể anh trong miệng em rất thoải mái." Vương Duyệt khen ngợi, sau đó bắt đầu dạy dỗ cô: “Nhưng đừng cứ ôm như vậy, thử mút rồi dùng lưỡi liếm…”

Lý Anh Anh làm theo sự chỉ dẫn của Vương Nguyệt và bắt đầu liếm và mút quy đầu của anh, cố gắng nuốt nó vào sâu hơn. 

Làm điều này không mang lại cho cô nhiều niềm vui, nhưng cảm giác cái miệng nhỏ nhắn của cô được lấp đầy hoàn hảo bởi con cặc to lớn của anh rể lại mang đến cho cô một loại thỏa mãn khác. 

Hơn nữa, người đàn ông này không chỉ là anh rể của cô mà còn là người đàn ông cô vô cùng yêu thương. Lý Anh Anh rất vui khi làm cho anh cảm thấy thoải mái. 

Lúc đầu, anh có chút hoài nghi. Vương Nguyệt đã khoe khoang khi nói rằng em gái cô thích ăn con cặc của anh như thế này, nhưng giờ anh đã tin. 

Cô không biết diễn tả cảm giác khi liếm cặc anh rể như thế nào. Tóm lại là cô vừa hài lòng vừa phấn khích. Ngay cả tinh dịch từ âm hộ của cô cũng bắt đầu chảy không ngừng. Suy nghĩ của cô chợt quay trở lại khoảnh khắc đó trên xe buýt. 

Chính thứ này trong miệng đã buộc tôi phải đạt cực khoái qua quần áo của mình. 

Đó là cơn cực khoái đầu tiên trong đời cô, nó sẽ in sâu vào trái tim cô và sẽ không bao giờ quên được. 

Lúc này thậm chí còn có chút mong muốn để nó đánh vào mình lần nữa, để mình lại được nếm trải niềm hạnh phúc tột cùng. 

Ngay lúc Lý Anh Anh đang mút cặc Vương Duyệt đang suy nghĩ, Vương Duyệt đột nhiên nói: "Đủ rồi, sau này nếu có cơ hội tiếp tục, ta trước tiên giúp sư phụ của ngươi."

Khi Li Yingying nghe thấy điều này, cô nghĩ rằng chủ nhân của mình vẫn đang chờ được giải cứu. Cô nhanh chóng nhổ dương vật của mình ra và hỏi: "Tôi nên làm gì?"

"Trước tiên hãy dang rộng chân của chủ nhân ra để sau này tôi có thể nhét cô ấy vào." Vương Nhạc ra lệnh. Bây giờ khí chất của Vu Tố Tâm đã được hắn ban đầu điều chỉnh ra ngoài, hắn không dám buông tay, nếu không khí của nàng rất có thể lại kích động, càng khó khống chế, cho nên những hành động khác chỉ có thể giao cho Lý Anh Anh hoàn thành. 

Lý Anh Anh lập tức nắm lấy đôi chân dài bằng ngà và ngọc bích của chủ nhân rồi dang rộng ra. 

Sau đó, ánh mắt của anh rể và chị dâu rơi vào khoảng trống giữa hai chân của Vũ Tô Tân. 

Vũ Tô Tân lớn hơn Lưu Nhược Thị và Trần Linh Vi rất nhiều, nhưng vì cô ấy còn trinh nên dáng người không quá khoa trương như họ, và cái lồn nhỏ giữa hai chân của cô ấy cũng có màu hồng như con gái. 

Hơn nữa, Vương Nguyệt phát hiện ra rằng mặc dù Vũ Tô Tân có dáng người mảnh khảnh, trưởng thành và gợi cảm nhưng âm đạo của cô lại nhỏ hơn và thanh tú hơn bất kỳ ai anh từng thấy. Khe hở rất ngắn, vì hai chân cô cách xa nhau nên hai môi lớn hơi hướng ra ngoài, để lộ hai môi nhỏ màu hồng bên trong, trông vừa đáng yêu vừa hấp dẫn. 

Lý Anh Anh nhìn cái lồn mềm mại của chủ nhân, nhỏ hơn cô rất nhiều, rồi nhìn con cặc to khủng khiếp của anh rể. Cô không khỏi hỏi: "Anh rể, sư phụ của em có chịu được không?"

"Không sao đâu, chỉ cần cô ấy không phải là đá tự nhiên là được." Vương Duyệt nói: "Nhưng ngươi phải bôi trơn đầy đủ, ngươi có thấy cái chai màu trắng kia không? Trong đó có chất bôi trơn. Chỉ cần bôi lên cặc của ta, đổ một ít vào âm hộ của chủ ngươi."

Bây giờ trong nhẫn không gian của Vương Duyệt có rất nhiều đồ chơi tình dục, chất bôi trơn cũng làm sẵn nên không cần phải vuốt tóc trước rồi bôi tinh dịch cho cô ấy như dì đã làm lúc đó. 

Lý Anh Anh làm theo hướng dẫn, cầm chiếc lọ nhỏ lên, đổ chất bôi trơn bên trong vào lòng bàn tay, bôi lên con cặc to lớn của anh rể từ quy đầu đến tận gốc, sau đó mở âm hộ nhỏ nhắn và mềm mại của chủ nhân, đổ một ít vào âm đạo của cô, cuối cùng giữ con cặc và ấn nó vào lối vào âm hộ của cô. 

Khi đầu của Vương Duyệt áp vào lồn chủ nhân, Lý Anh Anh cảm thấy trong lòng có một cảm giác mất mát khó tả. 

Anh rể của cô là người đàn ông cô yêu sâu sắc, nhưng bây giờ cô phải tự tay đưa con cặc của anh ta vào âm hộ của người phụ nữ khác. Bất kỳ người phụ nữ nào cũng chắc chắn sẽ cảm thấy khó chịu. 

Hơn nữa, người phụ nữ này còn là chủ nhân vĩ đại của cô. 

Lý Anh Anh mặc dù cũng là một nữ sinh cấp mỹ nhân, nhưng so với sư phụ của nàng, nàng giống như một vì sao bên cạnh trăng sáng, hoàn toàn không dễ thấy. 

Anh rể tôi đã đụ một người phụ nữ như vậy, liệu sau này anh ta có để ý đến anh ta nữa không? 

Tuy nhiên, Lý Anh Anh chưa bao giờ muốn độc chiếm Vương Nguyệt, tình hình hiện tại của chủ nhân không cho phép cô suy nghĩ về những gì anh ta có và không có. Cô ôm lấy dương vật của Vương Duyệt, bóp quy đầu vào trong lồn chủ nhân, nói: “Anh rể, không sao đâu.”

Bây giờ Vũ Tô Tân đang hôn mê sâu. Cho dù một mảnh thịt bị cắt khỏi cơ thể cô, cô cũng sẽ không có cảm giác gì, vì vậy Vương Duyệt cũng không cần phải nghĩ đến thương hại cô. Vòng eo của anh đột nhiên chìm xuống, cùng với sự bôi trơn của chất bôi trơn, một nửa con cặc to lớn của anh được đưa vào phát ra âm thanh "xèo xèo", ấn vào trái tim yêu của cô, phá vỡ một tầng cản trở ở giữa. 

Điều này khiến Vương Nhạc ngạc nhiên. Anh vốn nghĩ rằng một người phụ nữ quyến rũ như vậy dù chưa từng trải qua đàn ông cũng hẳn đã thủ dâm thường xuyên. Đã nhiều năm như vậy, lớp màng đó có thể đã bị chính cô phá vỡ, nhưng anh không ngờ rằng nó vẫn còn nguyên vẹn. 

Nhưng điều này không quan trọng. Vương Việt không quan tâm đến quá khứ của người phụ nữ của mình, anh chỉ quan tâm đến tương lai của họ. Chỉ cần chúng mang dấu ấn của riêng anh, trở thành hình dáng của chính anh, thì kiếp này chúng chỉ có thể thuộc về anh. 

Âm hộ của Vũ Tô Tân không chỉ có bề ngoài nhỏ mà bên trong cũng rất chật. Mặc dù hiện tại cô đang hôn mê sâu và mất đi phản ứng tự nhiên của cơ thể. Âm hộ nhỏ của cô sẽ không co lại do sự xâm nhập của chính cô, nhưng chỉ riêng việc bóp chặt đã khiến Vương Duyệt rất thoải mái.

Tuy nhiên, bây giờ Vương Nguyệt không còn quan tâm đến việc tận hưởng nó nữa. Trong khi anh tiếp tục dùng tay bơm năng lượng thực sự của mình vào cơ thể Vũ Tô Tân để giúp cô kìm nén cơn thịnh nộ, anh cũng bắt đầu âm thầm sử dụng phương pháp tu luyện kép để hướng dẫn năng lượng thực sự của cô kết nối với chính mình thông qua giao lộ. 

Kiểu hướng dẫn đơn phương này khó hơn nhiều so với sự hợp tác giữa hai người. Lần cuối cùng anh hướng dẫn dì mình như thế này, anh đã mất ba tiếng đồng hồ. 

Tuy rằng tu vi của hắn hiện tại đã mạnh hơn rất nhiều so với lúc hướng dẫn dì, nhưng vết thương của Vu Tố Tâm nghiêm trọng hơn dì rất nhiều, cho nên thời gian cần thiết lần này có lẽ sẽ không ít hơn lần đó bao nhiêu. 

Lý Anh Anh từ bên cạnh nhìn thấy anh rể đã xâm nhập vào chủ nhân của cô, không còn cử động hay nói chuyện với cô nữa. Cô biết anh đang ở thời điểm quan trọng nên không dám làm phiền anh. Cô chỉ ngồi sang một bên và lặng lẽ quan sát. 

Vương Nguyệt chỉ cao 1,7 mét. Anh ta đang nằm trên người Vũ Tô Tân, người cao 1,75 mét. Rõ ràng là có chút thiếu phối hợp. Tuy nhiên, nơi hai người gặp nhau lại hoàn toàn ngược lại. Con cặc khổng lồ xâm nhập vào âm đạo nhỏ, thậm chí một phần còn sót lại bên ngoài, tạo cho người ta cảm giác như “rắn nuốt voi”. 

Lý Anh Anh không dám bộc lộ sự tức giận, sợ ảnh hưởng đến anh rể và chủ nhân, nhưng tâm tình lại rất phức tạp. 

Một mặt, anh rể của cô đã có thể cứu và chữa khỏi bệnh cho chủ nhân của mình, điều này khiến cô rất vui mừng;

Mặt khác, tôi lại có chút lo lắng: Lồn của sư phụ nhỏ như vậy, cầm cặc của anh rể chắc hẳn rất thoải mái phải không? Và cô ấy thật xinh đẹp và gợi cảm. Nếu anh rể tôi có được cô ấy, liệu anh ấy có còn muốn em gái và mình không? 

Thời gian trôi qua như thế từng phút một. Với sự nỗ lực đơn phương của Vương Nguyệt, hơn hai giờ sau, anh và Vũ Tô Tân Kỳ cuối cùng đã hoàn thành kết nối, và phương pháp tu luyện kép chính thức được triển khai. 

Vào thời điểm chân khí được kết nối, Vương Việt cảm nhận được một chấn động cực kỳ to lớn phát ra từ cơ thể Vũ Tô Tân. Chân khí cuồng bạo tràn vào, suýt làm đứt kinh mạch của hắn. 

Cường độ năng lượng chân chính như vậy chắc chắn vượt quá phạm vi biến hóa! 

Mẹ kiếp! Tách ra! ! ! 

Lúc này, Vương Việt vừa kinh ngạc lại vừa hưng phấn. 

Một mặt, trạng thái thực sự của Vũ Tô Tân nằm ngoài sức tưởng tượng của anh, và anh chỉ có thể dùng từ "chết tiệt" để bày tỏ sự ngạc nhiên của mình;

Mặt khác, tôi thực sự đã đụ một người phụ nữ xinh đẹp vượt quá giới hạn của sắc đẹp. Chuyến đi đến bầu trời và biển này thực sự đáng giá!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112: Mẹ kiếp siêu việt!

Sau khi năng lượng chân chính được kết nối thành công và chịu được va chạm, giai đoạn nguy hiểm nhất đã kết thúc. 

Tiếp theo, Vương Duyệt chỉ cần từ từ hòa quyện với chân năng của Ngọc Tố Tâm, hoàn toàn điều chỉnh chân năng cuồng bạo trong cơ thể cô, đưa nó vào cơ thể anh để kết hợp với chân nguyên của chính mình, sau đó truyền trở lại cơ thể cô, sử dụng chân nguyên âm dương hài hòa này để chữa lành vết thương cho cô. 

Bởi vì tu vi tiến bộ vượt bậc, lần này sau khi được đơn phương dẫn dắt hoàn toàn, Vương Duyệt không có như lần trước vì kiệt sức mà hôn mê. Thay vào đó, anh ấy khá năng nổ. 

Và kể từ khi kỹ thuật bắt đầu chạy tự động, anh không còn cần phải tập trung nhiều như trước nữa và anh cảm thấy thoải mái hơn. 

"Anh Doanh, không sao đâu. Bây giờ tôi và sư phụ của anh đã kết nối khí lực, cô ấy sẽ có thể tỉnh lại sau khi luyện tập một lúc." Vương Nguyệt ngay lập tức báo cho Lý Anh Anh tin tốt. 

Lý Anh Anh đương nhiên rất vui vẻ, nhưng kèm theo đó là một cảm giác ngượng ngùng vô cùng. 

Để giúp đỡ chủ nhân, cô phải ở lại giúp anh rể thâm nhập vào cô. 

Nhưng bây giờ nguy hiểm đã qua, nếu ngươi ở lại đây, chẳng phải sẽ trơ mắt nhìn anh rể yêu thích và chủ nhân đáng kính nhất của mình bị đụ sao? 

Vì thế Lý Anh Anh đứng lên nói: “Vậy tôi ra ngoài trước.”

“Không, anh trai cậu và những người khác đang ở bên ngoài. Nếu cậu mở cửa ra, chẳng phải họ sẽ nhìn thấy hết sao?” Vương Việt vội vàng ngăn cản hắn: “Hơn nữa, tiếp theo ta cần ngươi giúp đỡ.”

"Tôi có thể giúp gì khác?" Lý Anh Anh tò mò hỏi. 

"Giúp ta kích thích chủ nhân của ngươi." Vương Duyệt cười nói: "Phương pháp song tu của ta có một đặc điểm, đó là trong quá trình song tu, hai bên càng cảm thấy khoái cảm càng mạnh thì hiệu quả của song tu càng tốt."

Lý Anh Anh nghi ngờ, nhưng cuối cùng vẫn chọn tin tưởng Vương Nguyệt và hỏi: "Nhưng sư phụ của tôi đang hôn mê sâu và không thể cảm nhận được gì cả."

"Đừng lo lắng, khí chất của cô ấy sẽ sớm được tôi hoàn toàn ổn định, sau đó cô ấy sẽ từ hôn mê sâu chuyển sang hôn mê nông, giống như ngủ say. Tuy cô ấy vẫn không tỉnh lại, nhưng cơ thể cô ấy sẽ cảm nhận được, sẽ có phản ứng tự động." Vương Nhạc nói. 

"Ồ." Lý Anh Anh có chút hiểu biết đáp lại, tiếp tục chờ ở gần đó. 

Vương Nguyệt giữ nguyên động tác đâm và tiếp tục vận hành kỹ thuật này. Chân khí trong kinh mạch của Vũ Tô Tân vẫn còn rất hỗn loạn. Chỉ dựa vào kỹ thuật tu luyện song hành để chạy tự động là chưa đủ. Anh phải tiếp tục hướng dẫn nó. 

Lúc này, năng lượng thực sự của Vương Nguyệt đã được kết hợp chặt chẽ với năng lượng thực sự được làm mịn của Vũ Tô Tân và chúng sẽ không tương tác với nhau. Dưới tác dụng tổng hợp của chúng, những chân năng lượng điên cuồng đó đã bị "thuần hóa" từng chút một, không còn va chạm nữa mà tham gia cùng chúng, khiến cho chân năng lượng tu luyện kép đặc biệt này ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Vũ Tô Tân ban đầu là một người siêu mạnh vượt qua cảnh giới. Vương Nguyệt đã thu được lợi ích to lớn từ việc thực hành song tu với cô ấy. Cho dù ở giai đoạn thuần hóa cuồng khí này, tu vi của hắn cũng đã bắt đầu không ngừng tăng lên. 

Lợi ích mà Vũ Tô Tân nhận được không hề nhỏ, nhưng lợi ích của cô không phải là tăng cường chân khí mà là liên tục nuôi dưỡng các kinh mạch và đan điền đã bị tổn thương, cũng như các cơ quan nội tạng và chức năng cơ thể bị tổn thương nặng. 

Cứ như vậy gần nửa giờ sau, khí cuồng loạn trong cơ thể Vu Tố Tâm cuối cùng cũng đã hoàn toàn thẳng thắn. Cùng lúc đó, Vương Việt thân thể cũng khẽ chấn động, tu vi thuận lợi đột phá từ Hóa Nhân cấp bốn hậu kỳ đến cấp bốn đỉnh phong, vẫn đang tăng trưởng. 

"Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi." Vương Nguyệt nói với Lý Anh Anh bên cạnh, nhưng anh ta di chuyển trước, dùng con cặc lớn đã bị kẹp gần ba giờ để xâm nhập vào cái lồn nhỏ căng cứng của Vũ Tô Tân. 

Lý Anh Anh chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy trước đây. Cô không biết phải làm sao, bất lực nhìn Vương Nguyệt.

Vương Duyệt khẽ mỉm cười, cúi người xuống, ôm một bên ngực lớn của Vu Tố Tâm, sờ nắn rồi đưa vào miệng anh, ngậm một đầu núm vú nhỏ của cô mà mút, chào Lý Anh Anh: "Anh Anh, anh cũng tới, sư phụ, sao khách khí như vậy?"

Lý Anh Anh có vẻ buồn cười, liền làm theo Vương Duyệt, nắm lấy bên ngực còn lại của chủ nhân, vuốt ve, sau đó đưa miệng vào một bên núm vú để mút. 

Vương Duyệt mút ngực Du Tố Tâm một lúc, sau đó đưa tay lấy ra một chiếc lọ nhỏ vừa đặt bên cạnh cô. Anh ấy cười và nói với Lý Anh Anh: "Nếu bạn cảm thấy mút khô không có mùi vị, bạn có thể thêm một số gia vị."

Nói xong, hắn mở lọ ra, đưa tay móc ra thứ gì đó nhớp nháp, bôi lên đầu vú Tô Tín, lại mở miệng hút vào. 

Lý Anh Anh có chút tò mò, không khỏi kiểm tra các chai lọ, mới phát hiện bên trong chứa đầy kem, mật ong và mứt đủ loại hương vị. 

Đương nhiên, những thứ này không thể dùng để cứu người, cũng không thể dùng để bôi trơn con người. Mục đích duy nhất của chúng là áp dụng chúng lên chủ nhân và để anh ta ăn chúng. 

Điều này khiến Lý Anh Anh không khỏi nghi ngờ ý đồ của Vương Duyệt, hỏi: "Tôi thật sự có thể giúp sư phụ như vậy sao?"

"Đương nhiên là ngươi không chú ý tới, bị ngươi mút mấy lần, sư phụ ngươi núm vú đã cứng lại rồi." Vương Duyệt ngậm núm vú nhỏ của Vũ Tô Tân vào miệng, phát âm có phần không rõ ràng: "Hơn nữa, âm hộ của cô ấy cũng có phản ứng. Không chỉ có nước rỉ ra mà cô ấy còn bắt đầu chủ động kẹp lấy cặc của tôi. Rít ~ Cảm giác thật sướng!"

Đây không phải là Vương Duyệt cố ý cường điệu, mà là thực sự rất tuyệt vời. 

Âm hộ của Vũ Tô Tân vốn đã rất chật, nhưng bây giờ cơ thể cô đã có phản ứng tự nhiên, nó càng co lại nhiều hơn trước lực đẩy của anh. Cái lồn mềm mại và nhỏ gọn hút chặt cặc anh khiến anh khó mà ra vào. 

Hơn nữa, Vương Duyệt còn phát hiện thứ đang chạy trong cơ thể cô lúc này không chỉ là phương pháp song công mà anh ta điều khiển mà còn là một loại bài tập cũng đang tự động chạy, và phương pháp này dường như cũng có tác dụng của song tu. 

Mặc dù hiệu quả của phương pháp song tu của Vũ Tô Tân kém xa so với Vương Nguyệt, nhưng hiệu quả nhiều nhất là một phần mười, sự kết hợp của hai bài tập thực sự đã tạo ra sự thay đổi về chất. Song phương pháp tu luyện của Vương Duyệt không chỉ có tác dụng tăng gấp đôi mà cảm giác khoái cảm khi thâm nhập cũng mãnh liệt hơn. 

Vì vậy, mặc dù lúc này Vũ Tô Tân đã bất tỉnh và không chịu hợp tác, nhưng khi Vương Duyệt đụ cô, khoái cảm mà anh nhận được cũng không kém gì khi anh đụ những người phụ nữ có thể hợp tác khác của anh. 

Nghe được Vương Duyệt lời nói, Lý Anh Anh theo bản năng nhìn về phía hai người gặp nhau nơi. Quả nhiên, cô nhìn thấy mỗi lần con cặc to lớn của Vương Nguyệt rút ra khỏi âm hộ nhỏ nhắn của chủ nhân, nó sẽ chảy ra một dòng chất lỏng hơi trắng. 

Những chất lỏng này rõ ràng không phải là chất bôi trơn mà tôi vừa bôi và đổ vào, vì sai màu và số lượng quá nhiều. 

Lý Anh Anh mặc dù vẫn còn là một cô bé còn trinh, nhưng cô ấy không hiểu gì cả, và lần trước cô ấy đã tự mình trải nghiệm điều đó trên xe buýt. 

Lúc đó tôi đổ rất nhiều nước đáng xấu hổ này vì tôi cảm thấy rất thoải mái. Bây giờ sư phụ tôi cũng bắt đầu rũ bỏ, và rõ ràng là ông ấy cũng cảm thấy thoải mái như lúc đó. 

Không, Sư phụ phải thoải mái hơn, vì lúc đó tôi chỉ bị Thầy đẩy qua quần áo, còn bây giờ Sư phụ đã bị Thầy xuyên thấu thật sâu. 

Trong lúc nhất thời, Lý Anh Anh không khỏi ghen tị với chủ nhân của mình, nhưng cô càng vui hơn: chủ nhân của cô không chỉ được thoải mái mà còn có thể dùng nó để chữa trị vết thương. Nó giống như giết hai con chim bằng một hòn đá.

Bây giờ cô hoàn toàn tin tưởng lời Vương Duyệt, liền chọn một loại mứt có hương vị mình yêu thích, đào một đống lớn bôi lên bộ ngực to trắng như tuyết và núm vú như hồng ngọc phía trên của chủ nhân, sau đó liếm từng chút một như mèo con liếm đồ ăn. 

Với sự nỗ lực chung của cả hai, hơi thở của Vũ Tô Tân đang ngủ nhanh chóng trở nên gấp gáp, cơ thể gợi cảm của cô theo bản năng bắt đầu hơi vặn vẹo, và cặp mông to đầy đặn cương cứng, phục vụ cho lực đẩy của con cặc của Vương Nguyệt. 

"Ồ, sư phụ có phản ứng!" Lý Anh Anh nói với vẻ ngạc nhiên và vui mừng. 

"Đương nhiên, phương pháp song tu của ta rất hữu hiệu." Vương Duyệt tiếp tục thúc vào, vừa nói: “Nếu chúng ta kích thích nàng mạnh hơn, nàng sẽ sớm tỉnh lại.”

"Làm thế nào để đưa nó?" Lý Anh Anh vội vàng hỏi. 

Vương Duyệt đưa tay móc ra một ít mứt, bôi lên âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng ở đầu lồn Tô Tín rồi nói: “Lại đây liếm cô ấy đi.”

Nhìn thấy con cặc to lớn của anh rể thọc vào và ra khỏi âm hộ của chủ nhân, Lý Anh Anh vốn đã rất xấu hổ. Bây giờ cô ấy thực sự đã để mình liếm âm hộ của chủ nhân. Đây không phải là điều đáng xấu hổ sao? 

Tuy nhiên, để để Sư phụ tỉnh lại càng sớm càng tốt, Lý Anh Anh vẫn đè nén sự xấu hổ của mình, đi tới, thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm chất dịch dính trên âm vật của Sư phụ. 

Nhìn thấy Lý Anh Anh liếm lồn chủ nhân, Vương Duyệt càng hưng phấn hơn, không khỏi nói: "Anh Doanh, đừng chỉ liếm lồn chủ nhân, còn liếm cặc của anh rể."

Lý Anh Anh hiện tại đã hoàn toàn bị Vương Duyệt thuyết phục, vừa rồi cô đã ngậm cặc của anh rể vào miệng nên không có gì phải xấu hổ. Vì vậy, cô lập tức làm theo hướng dẫn và tiến lại gần hơn, liếm trục cặc của anh rể bên ngoài âm hộ của chủ nhân. 

Đồng thời, cô cũng không quên chủ nhân của mình. Bất cứ khi nào con cặc lớn của anh rể được rút ra và phần thịt mềm mại trong âm hộ của chủ nhân được rút ra, cô ấy cũng sẽ liếm âm hộ của chủ nhân. 

Nhìn thấy Lý Anh Anh dùng chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ liếm con mèo đỏ mềm mại của Vũ Tô Tân, Vương Duyệt không khỏi càng hưng phấn, tốc độ và cường độ thúc đẩy không khỏi tăng tốc và mãnh liệt. 

Mặc dù Vũ Tô Tân đang hôn mê nhưng cơ thể cô đã “tỉnh giấc”. Cô chưa từng trải qua quan hệ tình dục giữa nam và nữ, cơ thể cô cực kỳ nhạy cảm. Ngay cả sự kích thích thông thường cũng có thể khiến cơ thể cô hưng phấn, chưa kể thứ được nhét vào âm hộ của cô lúc này chính là con cặc khổng lồ cấp độ tạo tác của Vương Duyệt. 

Cùng với sự phối hợp hoàn hảo của các kỹ thuật tu luyện kép của họ, khoái cảm tình dục của cả hai bên tăng lên gấp đôi, khoái cảm tột độ đã kích thích sâu sắc phản ứng bản năng của cô. 

Vì vậy, Vương Duyệt chỉ đẩy vài trăm lần, thân thể mảnh dẻ gợi cảm của cô bắt đầu vô thức co giật, cái lồn nhỏ nhắn của cô co rút mạnh mẽ, cắn thật chặt vào cặc của Vương Duyệt. 

Một lúc sau, một dòng tinh chất âm đạo mịn màng trào ra từ sâu trong trái tim cô, nhà vua càng ngày càng ấn mạnh vào quy đầu trái tim cô. 

Bị cô kích thích như vậy, Vương Duyệt cũng gầm lên và bắt đầu phun mạnh. 

Cùng nhau đạt tới cao trào, song tu của hai người cũng đạt đến hiệu quả tốt nhất. Vương Nhạc sửng sốt. Tu vi hắn vừa đột phá lại đột phá lần nữa, từ phàm cảnh cấp bốn đỉnh cao đến sơ kỳ cấp năm. 

Tuy nhiên, Vũ Tô Tân nhận được lợi ích lớn hơn anh ta, nhưng thay vì bổ sung đan điền và kinh mạch trống rỗng của cô, những khí này lại ưu tiên chữa lành vết thương cho cô, nhanh chóng chữa lành vết thương cho cô, và trong chớp mắt, cô đã chữa lành hoàn toàn những vết thương mới do sự bộc phát tuyệt vọng ngày hôm nay gây ra. 

Vết thương mới đã phục hồi khiến Vũ Tô Tân tỉnh lại sau cơn hôn mê trước khi cơn cực khoái kết thúc. 

Lúc này, tinh dịch của Vương Duyệt vẫn lần lượt phun vào trong lòng cô. 

Sau khi tỉnh lại, cảm giác đầu tiên của Vu Tố Tâm chính là khoái cảm dâng trào khiến cô gần như bất tỉnh lần nữa, đặc biệt là cảm giác Hoa Tâm nhạy cảm của cô bị tinh dịch mạnh mẽ tấn công. Cô vô thức ôm lấy Vương Duyệt đang đè lên mình, cặp mông to hướng lên trên đón nhận khoái cảm ăn mòn xương cốt mà cô chưa từng trải qua. 

"Sư phụ, ngươi thật sự tỉnh rồi!" Giọng nói ngạc nhiên của Lý Anh Anh truyền đến từ bên cạnh, Vũ Tô Tân cuối cùng cũng tỉnh táo và nhận ra chuyện gì đã xảy ra. 

Lúc này, Vương Việt mới ngừng bắn, nhưng con cặc dài và dày của anh vẫn rất đầy đặn, thoải mái trong cái lồn nhỏ mới mở của Tô Tín. 

Cảm giác đó khiến Vu Tố Tâm hoài niệm trong giây lát, nhưng lý trí quay trở lại khiến cô vô cùng chán ghét. Cô vô thức hét lên: "Anh làm gì vậy, cút khỏi đây!"

"Tiền bối, đây là lỗi của ngươi, ta vừa mới cứu ngươi, qua sông không thể đốt cầu." Vương Việt mỉm cười nói. Thay vì vâng lời Tô Tín, anh thẳng thẳng con cặc to vừa mới xuất tinh nhưng vẫn cứng như sắt của mình, đâm thẳng vào trái tim nhạy cảm của cô.

"Ồ..." Vu Tố Tâm không khỏi rên rỉ. Cô vừa đạt cực khoái, âm hộ nhạy cảm hơn bình thường. Bị Vương Duyệt đẩy như thế này, khoái cảm thấu xương lại ập đến với cô.

Tuy nhiên, ý chí của cô rất mạnh mẽ, cô không đầu hàng trước niềm vui mà cô chưa từng trải qua. Sau khi rên rỉ, cô lập tức vùng vẫy và hét lên: "Thằng khốn nạn, lôi thứ kinh tởm đó của anh ra!"

Tuy nhiên, cuộc đấu tranh của cô hoàn toàn vô ích. Trạng thái ban đầu của cô quả thực là Siêu Phàm Cảnh, nhưng bây giờ vết thương cũ vẫn chưa hồi phục và cô không thể phát huy được sức mạnh của Siêu Phàm Cảnh. Hơn nữa, toàn bộ năng lượng thực sự của cô đã được dùng để tự động chữa lành vết thương. Chưa kể Vương Nhạc hiện tại đã ở Biến Thái Cảnh cấp năm. Cho dù hắn chỉ ở Thiên Nguyên Cảnh, cũng đủ để giữ chặt nàng, ngăn cản nàng di chuyển.

"Tiền bối, sao có thể nói là đồ ghê tởm? Đều là nhờ nó cứu ngươi lần này." Vương Duyệt cười hắc hắc nói: "Hơn nữa, vừa rồi ngươi không phải rất hưởng thụ sao? Ôm ta không chịu buông ra."

"Tôi không làm vậy!" Vũ Tô Tân nghĩ đến phản ứng tự nhiên của cô khi tỉnh dậy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ, cô vội vàng lớn tiếng bảo vệ.

"Tại sao, cậu không nhớ à? May mắn thay, có nhân chứng." Vương Duyệt cười hỏi Lý Anh Anh: "Anh Doanh, vừa rồi ngươi có nhìn thấy không?"

Lý Anh Anh không khỏi gật đầu. Cô vừa chứng kiến ​​phản ứng của chủ nhân mình vừa rồi. Cô không chỉ ôm chặt Vương Duyệt mà còn chủ động nhấc mông lên, dùng âm hộ của mình để chơi đùa với con cặc to lớn của anh. Đó rõ ràng là dấu hiệu của niềm vui được làm tình.

Vũ Tô Tân xấu hổ và tức giận đến mức tuyệt vọng nói: "Giết tôi!" 

"Sư phụ, đừng nói những điều ngu ngốc." Lý Anh Anh ở bên cạnh khuyên nhủ: “Mau cảm nhận, vết thương của ngươi đã khỏi hẳn chưa?”

"Đúng vậy, ta khó khăn lắm mới cứu được ngươi. Nếu ta giết ngươi lần nữa, chẳng phải là vô ích sao?" Vương Nhạc cũng nói.

"Ta không muốn ngươi cứu ta, giết ta, mau giết ta!" Thân thể ngây thơ của Vũ Tô Tân bị vấy bẩn, vẻ ngoài xấu xí của cô bị đệ tử nhìn thấy. Lúc này, cô thực sự muốn chết.

"Được rồi." Vương Việt đồng ý, đột nhiên lại thẳng người, tiếp tục đâm.

Khi dương vật của Vương Nguyệt co giật, Vũ Tô Tân cảm thấy một cảm giác khó tả từ âm hộ của cô phát ra, khiến toàn thân cô tê dại. Cô cảm thấy vô cùng dễ chịu, trong đầu có một sức mạnh nào đó cố gắng buộc cô phải bình tĩnh chấp nhận tất cả và tận hưởng nó. 

Nhưng suy cho cùng, cô chính là "Góa phụ đen" đã sống sót hàng chục năm dưới sự truy đuổi của Thánh địa võ học. Sức mạnh tinh thần của cô vượt xa người thường. Cô nhanh chóng kìm nén khoái cảm dâng trào, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thằng khốn nạn, anh đang làm gì vậy?"

"Giết ngươi." Vương Việt tiếp tục đâm, cười nói: "Ngươi không phải muốn ta giết ngươi sao? Ta đồng ý, nhưng giết ngươi như thế nào là do ta quyết định, ta lựa chọn tra tấn sống ngươi!"

"Tên khốn, tên khốn, thả tôi ra!" Vũ Tô Tân hét lớn trong khi tiếp tục vùng vẫy. May mắn thay, căn phòng này có tác dụng cách âm rất mạnh, nếu không giọng nói của cô sẽ truyền ra ngoài phòng và bị Trương Hồng, Lý Cương và những người khác ở bên ngoài nghe thấy. 

"Tiền bối nói không, nhưng cơ thể của tôi vẫn rất hợp tác. Đúng vậy, cứ vặn như thế này để cặc của tôi xoay ra vào trong âm hộ của em. Như vậy, cả hai chúng ta đều có thể thoải mái hơn." Vương Việt mỉm cười nói. 

Vũ Tô Tân không khỏi cảm thấy lo lắng và tức giận. Vì phần thân trên và hai chân của cô đều bị Vương Duyệt khống chế chặt chẽ nên khi vùng vẫy, cô chỉ có thể vặn mông lên xuống, trái phải. Nhìn bề ngoài, có vẻ như cô ấy đang hợp tác với anh ấy. 

Nhưng nếu bạn không đấu tranh thì coi như bạn đang bình tĩnh chấp nhận việc anh ngoại tình. 

Trong lúc khó xử, Vu Túc lo lắng đến đỏ cả mắt, đôi mắt đẹp chẳng mấy chốc đã ngấn lệ - cô đã lang thang nửa đời người, luôn bị truy lùng nhưng chưa bao giờ rơi một giọt nước mắt, hiện tại lại bị Vương Duyệt đụ, khóc lóc. 

Nhìn thấy sư phụ của mình như vậy, Lý Anh Anh cảm thấy rất không chịu nổi, cố gắng khuyên nhủ: "Anh rể, sao anh không dừng lại? Vết thương của sư phụ tôi hình như đã lành rồi."

"Vết thương mới đã lành, nhưng vết thương cũ lại nghiêm trọng hơn. Nếu cô ấy không khỏi hẳn trong khi vết thương cũ đang bị vết thương mới mở ra, đồng thời sửa lại nền móng bị tổn hại thì sau này sẽ khó có thể hồi phục." Vương Nguyệt nói một cách nghiêm túc, với vẻ mặt như "Tôi đã đụ chủ nhân của bạn vì lợi ích của cô ấy." 

Nhưng đây không phải là lời nói vô nghĩa của Vương Nguyệt. Nếu căn bệnh cũ của Vũ Tô Tân được chữa khỏi thì bây giờ quả thực là cơ hội tốt nhất. Một lần tu luyện kép là đủ để làm được điều đó. 

Và nếu cô ấy bỏ lỡ thời gian này và để vết thương cũ của mình im lặng trở lại, cô ấy sẽ phải thực hành song tu ít nhất vài lần. 

Nhưng vấn đề là cô ấy lại để Vũ Tô Tân đi như thế này. Với tính cách của cô, cho dù vết thương cũ không thể lành lại, cô cũng sẽ không bao giờ để mình chạm vào cô nữa. 

Vì vậy tôi phải tận dụng thời gian này để chinh phục hoàn toàn cô ấy. 

Vương Nguyệt tuyệt đối tin tưởng vào khả năng của mình. Một khi cô bị anh ta đụ mạnh, bất kể cô là người bình thường hay siêu năng lực, cô sẽ không bao giờ quên con cặc to lớn của anh ta sau khi đụ cô. 

Mặc dù Vũ Tô Tân không ngừng la hét và vùng vẫy nhưng cuộc trò chuyện của Vương Nguyệt và Lý Anh Anh vẫn được nghe thấy. 

Cô phải thừa nhận rằng Vương Duyệt nói đúng, thậm chí cô còn tin rằng Vương Duyệt thực sự làm điều này vì lợi ích của mình. 

Nhưng cô vẫn không thể chấp nhận sự thật rằng mình đã mất trinh vào tay một chàng trai trẻ hơn mình gấp mấy lần. 

Tuy nhiên, khoái cảm do con cặc lớn của Vương Nguyệt tạo ra khi nó di chuyển ra vào âm hộ của cô quá mạnh, liên tục làm suy giảm ý chí của cô. 

Sâu thẳm trong lòng thậm chí còn có một giọng nói ma quỷ không ngừng cám dỗ cô: Chấp nhận đi, chấp nhận đi, để cô không chỉ được tận hưởng niềm vui của thế giới này mà còn có thể chữa lành hoàn toàn vết thương của mình. 

Dưới sự cám dỗ của âm thanh ma quỷ này, suy nghĩ của Vu Tố Tâm không khỏi có chút mơ hồ. 

Mà theo Vương Việt tiếp tục thúc đẩy, nàng khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Ham muốn bị đè nén trong cơ thể cô hàng chục năm chưa bao giờ được bộc lộ hoàn toàn bùng nổ. 

Vũ Tô Tân tiếp tục vặn vẹo cơ thể, nhưng cô ấy đang vùng vẫy hay hợp tác, tôi e rằng ngay cả cô ấy cũng không thể phân biệt được. 

Đặc biệt là khi cô cảm thấy khi cô vặn mông sang trái và phải, con cặc to lớn của Vương Duyệt đang ngoằn ngoèo ra vào trong âm hộ của cô, điều này có thể mang lại cho cô khoái cảm mãnh liệt hơn, nên cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo sang trái và phải theo bản năng. 

Cảm nhận được nhiệt tình trong cơ thể Vu Tố Tâm, Vương Duyệt chợt nở nụ cười tà ác, đột nhiên ngừng đẩy. 

Lúc này Vũ Tô Tân đã lại gần đạt đến cao trào. Sự dừng lại đột ngột của Vương Duyệt khiến cô rất khó chịu. Cái mông to vốn đang lắc lư từ bên này sang bên kia của cô lập tức thay đổi hướng trong tiềm thức, biến thành một lực đẩy lên xuống, cô dùng cái lồn nhỏ của mình để chủ động nhặt con cặc lên. 

"Không ngờ tiền bối đó lại chủ động, đúng là một con điếm nhỏ!" Vương Việt cố ý làm nhục hắn, sau đó đứng thẳng người lên, bắt đầu đâm với lực còn mạnh hơn trước. 

"A...ah...ah...ah..." Khi Vương Việt đánh mạnh, Vũ Tô Tân không ngừng hét lên, nhưng lần này không phải vì phản kháng mà là vì phấn khích. 

Vương Việt biết cô sắp đến rồi, lập tức hít một hơi thật sâu, lên xuống to lớn, con cặc của anh dường như đang lần lượt đóng từng cọc vào trong lồn nhỏ của cô. Mỗi lần nó đi vào, quy đầu sẽ đánh mạnh vào âm hộ nhạy cảm của cô. 

"A -" Sau khi bị Vương Duyệt đụ hàng trăm lần, Vũ Tô Tân đột nhiên hét lên một tiếng dài, thân hình mảnh khảnh gợi cảm cúi xuống, khiến cả người tạo thành một cây cầu hình vòm. Âm hộ của cô co rút mạnh mẽ, một dòng nước mạnh mẽ trào ra từ sâu trong trái tim cô, gần như đẩy cặc của Vương Duyệt ra khỏi âm hộ của cô. 

Bị nàng cao trào kích thích, Vương Duyệt cũng trong nháy mắt đạt tới đỉnh cao. Anh buông tay ra khỏi vai cô, ôm lấy cặp mông to đầy đặn của cô xuống rồi ấn mạnh vào mình. Quy đầu của anh ấn chặt vào trái tim yêu thương đang co rút của cô, đầu nhọn cong vào cái miệng nhỏ mềm mại, bắt đầu bằng một tiếng nổ mạnh. 

Tinh dịch dày đặc, với lực của súng nước áp suất cao, lần lượt được phun vào tử cung trưởng thành và mỏng manh của Tô Tân, khiến cô trong phút chốc đạt đến đỉnh cao hơn, đầu óc cô trống rỗng vì phấn khích.

Cõi siêu việt xứng đáng là cõi siêu việt. Vì cảnh giới của Vũ Tô Tân cao hơn Vương Nguyệt nên nếu anh ta luyện tập song tu với cô ấy, Vương Nguyệt sẽ rơi vào trạng thái bị điều khiển, tốc độ thăng tiến của anh ta sẽ nhanh hơn nhiều so với việc song tu với một người phụ nữ không bằng mình. 

Hơn nữa, sự kết hợp giữa các bài tập của cả hai khiến hiệu quả của việc song tu càng tốt hơn. 

Vì vậy, với mức cao trào này, Vương Nhạc thực sự đã tăng lên một cấp độ nhỏ trong nháy mắt, đạt đến trung kỳ của Nhân Giới cấp năm. 

Tuy nhiên, những lợi ích mà Vũ Tô Tân nhận được từ vết thương của cô một lần nữa tự động tuôn ra và bắt đầu chữa lành vết thương cũ, khiến đan điền và kinh mạch của cô vẫn trống rỗng. 

Thật lâu sau, Vu Tố Tâm từ đỉnh cao nhất rơi xuống, thân thể mềm nhũn, nặng nề ngã trở lại trên giường. 

Vương Việt ở trên người cô cũng ngã xuống, con cặc dày đặc của anh lại đập mạnh vào tim cô. 

"Ân..." Vu Tố Tâm nhịn không được lại rên rỉ. 

"Tiền bối, ngài thoải mái không?" Vương Duyệt mỉm cười hỏi, nhìn Vu Tố Tâm đang thở hổn hển, miệng hơi há hốc. 

Vu Tố Tâm phớt lờ anh, sau khi hơi thở đã ổn định lại, cô đột nhiên ấn mạnh vào ngực anh. 

Vương Nhạc không ngờ rằng cô vẫn còn phản kháng, mặc dù sau khi khôi phục vết thương cũ vẫn không còn sức lực để sử dụng, nhưng thể lực của cô cũng có thể sánh ngang với cảnh giới Thiên Nguyên. Anh mất cảnh giác, bị cô đẩy ra sau, con cặc của anh bị rút ra khỏi âm hộ cô phát ra một tiếng “bốp”. 

Sau khi đẩy Vương Duyệt ra, Vu Tố Tâm lập tức xoay người leo sang đầu giường bên kia với tư thế hết sức khiếm nhã. Lúc này cô chỉ muốn thoát khỏi nanh vuốt của Vương Duyệt, hoàn toàn không quan tâm đến sự tao nhã. 

Tuy nhiên, Vũ Tô Tân, người không có năng lượng thực sự và chỉ dựa vào sức mạnh thể chất, không thể nhanh hơn Vương Nguyệt. Vừa bước ra ngoài đã bị Vương Việt ôm từ phía sau. 

"Tiền bối, anh có muốn em đụ anh từ phía sau trong tư thế này không?" Vương Nguyệt một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Vũ Tô Tân, tay kia vuốt ve cặp mông tròn trắng như tuyết của cô. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Tôi cũng thích vị trí này. Tiền bối, mông của anh thật gợi cảm và hấp dẫn."

Nói xong, anh không khỏi đè nửa thân trên của Vu Tố Tâm lên giường, nâng mông cô lên cao. Sau đó anh ôm lấy con cặc của mình, nhắm vào cái lồn nhỏ trơn trượt của cô từ phía sau, và đâm mạnh vào cô một lần nữa.

"Đồ khốn, thả tôi ra!" Vũ Tô Tân vùng vẫy yếu ớt, nhưng con cặc lớn của Vương Nguyệt giờ đã lấp đầy âm hộ nhỏ của cô. Cuộc giằng co này ngay lập tức khiến con cặc cứng ngắc xoay tròn và cọ xát vào âm hộ cô. Niềm vui mãnh liệt khiến cô gần như mất kiểm soát lần nữa. 

"Tiền bối, ngươi không tốt, tuy rằng vui vẻ như vậy, nhưng vẫn muốn chạy trốn." Vương Việt vươn tay vỗ vào cặp mông tròn trịa như trăng rằm của Tô Tín, nhẹ nhàng mà không mạnh: “Cho nên ta muốn trừng phạt ngươi, để ngươi không bao giờ có thể chạy trốn nữa!”

“Anh rể, đừng làm vậy.” Khi Li Yingying nghe Vương Nguyệt nói rằng cô ấy muốn trừng phạt chủ nhân của mình, cô ấy vội vàng cầu xin: "Sư phụ của tôi chỉ phản ứng theo bản năng."

"Yên tâm, sư phụ ngươi sẽ rất thích loại hình phạt này." Vương Duyệt an ủi Lý Anh Anh, con cặc lớn vốn đã áp chặt vào tim Vu Tố Tâm tiếp tục tiến vào, từng chút một, anh mở cái miệng nhỏ trên trái tim cô, nhét quy đầu vào bên trong. 

"A... A..." Vu Tố Tâm lập tức không khỏi rên rỉ. Khi quy đầu của Vương Duyệt tiến vào sâu hơn, cô cảm thấy một cảm giác đau nhức, tê dại, ngứa ngáy và có chút đau đớn truyền từ phần sâu nhất của âm đạo. 

Đủ loại cảm giác trộn lẫn với nhau tạo thành một loại khoái cảm vô cùng đặc biệt, khiến toàn thân cô run rẩy. 

Nếu như cảm giác Vương Duyệt khi anh thọc vào âm hộ cô vừa rồi chỉ là khoái cảm thể xác thì giờ đây nó là khoái cảm thấm sâu vào tâm hồn. 

Cô cảm thấy con cặc của Vương Duyệt không còn chỉ đưa vào âm hộ của cô nữa mà đang trực tiếp chạm vào đỉnh tim cô. Niềm vui sâu sắc nhất khiến cô gần như phát điên. 

Đôi mắt đẹp của Lý Anh Anh mở to, đầy kinh ngạc. 

Cô đã từng nhìn thấy anh rể đụ chủ nhân của mình rất lâu rồi, và cô biết rõ rằng con cặc to lớn của anh rể không thể chứa hoàn toàn trong âm hộ của chủ nhân. Ngay cả khi nó được đưa vào điểm sâu nhất, vẫn sẽ lộ ra vài centimet. 

Nhưng bây giờ, anh rể lại nhét toàn bộ dương vật vào, cậu chủ có chịu được không? 

"Anh rể, xin nhẹ nhàng một chút, sư phụ ta sẽ không chịu nổi!" Người chị dâu tốt bụng không khỏi cầu xin chủ nhân lần nữa. 

"Không chịu nổi thì tốt hơn. Cô ấy không muốn chết à? Vậy tôi sẽ dùng thủ đoạn sâu sắc nhất này để đánh chết cô ấy!" Vương Việt cười nhẹ, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Tô Tín, ngăn cản cô trốn thoát. Anh ta di chuyển phần thân dưới của mình một cách tuyệt vọng và bắt đầu đẩy mạnh. 

Bang... Bang... Bang...

Bụng dưới của Vương Nguyệt liên tục chạm vào cặp mông trắng và tròn của Vũ Tô Tân. Với mỗi cú đánh, quy đầu có kích thước bằng quả trứng sẽ đâm mạnh vào tử cung của cô. 

Vũ Tô Tân đã bị đụ cho đến khi toàn thân mềm nhũn. Niềm vui sướng tột độ khiến cô không thể cưỡng lại được chút nào. Thay vào đó, cô tiếp tục rên rỉ khi Vương Duyệt tiếp tục đụ cô. 

Về mặt trí tuệ, cô ghét sự thất bại của mình, nhưng về mặt thể chất, cô lại không thể kiểm soát được bản thân. Niềm khoái cảm ngột ngạt khiến mọi sự kiên trì của cô tan thành mây khói, cô ước gì mình có thể chìm đắm trong cuộc ngoại tình mãnh liệt của anh mãi mãi. 

Dưới sự làm tình mãnh liệt như vậy, chẳng mấy chốc Vũ Tô Tân lại kiệt sức, toàn thân run lên và rỉ ra. 

Vương Việt thọc mạnh, đưa cặc của anh vào phần sâu nhất trong lồn cô, phun thẳng tinh dịch nóng hổi vào tử cung cô. Cô vui mừng đến mức bắt đầu trợn mắt. 

Vốn dĩ sau khi đạt đến cao trào, Vu Tố Tâm có thể tỉnh lại trong giây lát, giống như vừa rồi cô ấy đã cố gắng trốn thoát. 

Nhưng lần này Vương Việt hoàn toàn không cho cô một cơ hội nào. Sau khi xuất tinh, anh lập tức rút dương vật ra và yêu cầu cô nằm nghiêng. Anh cưỡi lên một chân của cô, và nâng chân còn lại của cô lên vai anh. Anh nhắm con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ vẫn đang hồi phục sau cơn cực khoái của cô, và đâm nó vào lần nữa, sau đó là một đợt đẩy điên cuồng khác. 

Trước khi đỉnh cao cuối cùng của Vũ Tô Tân kết thúc, cô ấy lại bị đụ đến mức trở nên bạo lực. Cô muốn tránh né hoặc thậm chí chống cự, nhưng cơ thể cô không thể không phục tùng anh. 

Trong thời gian tiếp theo, Vương Nguyệt liên tục điều động Vũ Tô Tân vào nhiều vị trí khác nhau. Con cặc lớn dường như là một pít-tông được điều khiển bởi một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn, di chuyển ra vào âm hộ cô một cách điên cuồng gần như không ngừng nghỉ. 

Vũ Tô Tân giống như một con búp bê hư hỏng, cô chỉ có thể chịu đựng một cách bị động. Cô ấy đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Trái tim cô ngày càng chống cự lại việc Vương Duyệt ngoại tình, nhưng cơ thể cô lại không chịu nghe lời và càng ngày càng bị ám ảnh bởi cảm giác này. 

Lý Anh Anh há hốc miệng nhìn hai người đang ân ái một cách điên cuồng, dần dần có cảm tình với chủ nhân. Cô cảm thấy anh rể mình đã đi quá xa. Làm sao anh ta có thể chơi đùa với chủ nhân một cách điên cuồng như vậy? 

Nhưng nhìn sư phụ của nàng, hắn lại hoàn toàn hưởng thụ, nàng khó có thể ngăn cản. 

Việc song tu với Vũ Tô Tân có hiệu quả đáng kinh ngạc. Mỗi khi hai người đạt đến cao trào, tu vi của Vương Việt sẽ đột phá. Vết thương cũ của Vũ Tô Tân cũng nhanh chóng lành lại, ngay cả phần nền bị hư hỏng cũng dần được sửa chữa. 

Khi Vương Nhạc thăng cấp đến phàm vực cấp bảy sơ kỳ trong một hơi, cơ thể của Vu Tố Tâm cũng đã hoàn toàn bình phục. Chẳng những tất cả thương thế đều đã khỏi, ngay cả căn cơ cũng hoàn toàn được bổ sung, nhưng trong kinh mạch và đan điền cũng không còn chút dấu vết nào của năng lượng chân chính. 

Bây giờ cô ấy là một người cực kỳ yếu đuối và thực sự có sức mạnh siêu việt, gần như cô ấy không bị thương chút nào nhưng đã cạn kiệt năng lượng thực sự của mình. 

Sau nhiều lần đạt cực khoái, Vũ Tô Tân đã có được một mức độ kháng cự nhất định đối với khoái cảm tình dục tràn ngập này. Ít nhất khi bị đụ, cơ thể cô không còn mất kiểm soát nữa. 

Tuy nhiên, cô không chống cự mà để Vương Việt thay đổi tư thế và tiếp tục đụ cô. 

Lần này, Vương Nhạc sử dụng tư thế "Quan Âm Ngồi Liên Hoa". Anh ngồi trên giường để Vu Tố Tâm dang rộng chân, ngồi lên đùi cô. Anh dùng tay ôm lấy cặp mông to lớn của cô và không ngừng đẩy nó, dùng cái lồn nhỏ nhắn săn chắc của cô để nhanh chóng chơi đùa với con cặc của anh. Đồng thời, anh cúi đầu hôn ngẫu nhiên lên bộ ngực lớn của cô. 

Bị tấn công từ trên xuống dưới theo cách này khiến Vũ Tô Tân cảm thấy thoải mái hơn, hiệu quả của việc song tu tự nhiên tốt hơn. 

Trong quá trình này, chân năng của Vương Dược vẫn không ngừng tăng trưởng, kinh mạch của Ngọc Tố Tâm cũng bắt đầu sinh ra chân năng. 

Vì vết thương của cô đã hoàn toàn bình phục nên khí mới được tạo ra không còn có thể chữa lành cơ thể cô nữa mà được tích trữ từng chút một. Mặc dù lượng Khí này thậm chí không bằng 5% so với thời kỳ đỉnh cao của cô, nhưng ít nhất nó cũng cho phép cô lấy lại một phần sức mạnh siêu việt của mình.

Cũng giống như trước đây, sau hàng ngàn cú thúc điên cuồng của Vương Việt, Vũ Tô Tân một lần nữa rỉ ra tinh dịch âm đạo của mình và Vương Nguyệt lại một lần nữa lấp đầy tử cung của cô bằng tinh dịch. 

Tuy nhiên, ngay khi Vương Duyệt lại rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô và định thay đổi tư thế tiếp tục đụ cô, đôi mắt vốn đang mờ mịt của Vu Tố Tâm bỗng trở nên sắc bén. 

Sau đó, hắn vung bàn tay ngọc lên và vỗ vào ngực Vương Duyệt. 

"Pfft... ôi..." Vương Duyệt bị lòng bàn tay rung lên, bay về phía sau, đập mạnh vào tường. 

May mắn thay, nơi ở bí mật của Trương Hồng được làm bằng vật liệu xây dựng đặc biệt, khả năng chống va đập của các bức tường có thể so sánh với các tấm thép nguyên chất dày vài mét. Thân thể Vương Duyệt đã chịu đựng được phần lớn lực trong lòng bàn tay của Vu Tố Tâm, nếu không căn nhà đã sụp đổ rồi. 

Cõi siêu việt là cõi siêu việt. Ngay cả trong trạng thái yếu ớt, lòng bàn tay của Vũ Tô Tân vẫn gần như đánh bay Vương Nguyệt. Nếu không phải khí nguyên của hắn thuần khiết đến nực cười, một cao thủ khác ở phàm giới cấp bảy chắc chắn đã bị thương nặng bởi lòng bàn tay này. 

Trên thực tế, với tu vi hiện tại của Vương Việt đã là phàm giới cấp bảy, cộng thêm các loại át chủ bài, hắn chưa chắc có thể đánh bại được Vũ Tô Tân, người hiện đang ở trạng thái yếu ớt. 

Nhưng người phụ nữ này rõ ràng lúc này rất tức giận. Nếu anh chiến đấu với cô, cô có thể sử dụng một bí kỹ tuyệt vọng nào đó và chết cùng anh. 

Vương Nguyệt không muốn người mà anh đã chữa khỏi bị phá hủy hoàn toàn trong chớp mắt. 

Vì thế hắn chỉ đơn giản là giả vờ bị thương nặng, bất đắc dĩ ngồi dựa vào tường, nhưng vẫn ngạo nghễ nói: "Mẹ kiếp! Giết chồng của chính mình?"

"Tôi sẽ giết bạn!" Vũ Tô Tân không quan tâm đến việc lúc này cô không còn khỏa thân nữa nên cô trần truồng nhảy từ trên giường xuống và dùng lòng bàn tay đánh vào trán Vương Duyệt. 

"Sư phụ, không được!" Lý Anh Anh vội vàng lớn tiếng ngăn cản cô. 

Còn lòng bàn tay của Vũ Tô Tân dừng lại trước trán Vương Nguyệt chưa đầy một inch và không tấn công. 

Sở dĩ nàng dừng lại không phải là vì đệ tử ngăn nàng, mà là vì nàng thực sự không làm được. 

Mặc dù Vương Nguyệt đã phá hủy sự trong trắng của cô, nhưng anh thực sự đã cứu mạng cô và thậm chí còn sửa chữa nền móng bị hư hỏng của cô. 

Chỉ cần tu luyện một thời gian, bổ sung năng lượng trống rỗng, cô có thể trở lại thời kỳ sơ khai và trở thành cường quốc cảnh giới siêu việt thực sự. 

Một ân huệ lớn lao như vậy giống như sự tái tạo lại. 

Vũ Tô Tân là người có mối hận thù và mối hận thù rõ ràng. Cô sẽ không bao giờ có thể đáp lại lòng tốt bằng sự thù hận. 

Nhưng cô không thể làm được nếu bị yêu cầu coi Vương Duyệt như ân nhân. 

Tên nhóc đáng ghét này, không chỉ hủy hoại sự trong trắng của cô mà còn lợi dụng điểm yếu của cô để tấn công cô như thế. 

Tuy vừa rồi cô không đếm kỹ, nhưng bằng một phép tính sơ bộ, cô có thể nói rằng tên khốn này đã ra vào cơ thể cô một cách điên cuồng không dưới một nghìn lần, và trinh tiết cô giữ mấy chục năm đã hoàn toàn được nhào nặn thành hình dạng của hắn. 

Điều mà cô không thể chấp nhận nhất là tất cả những điều này đều diễn ra dưới con mắt của đệ tử mình, và sự không thể chịu đựng của chính cô hoàn toàn được thể hiện trong mắt đệ tử của anh ta. 

Rõ ràng là cô ấy đã bị cưỡng hiếp, nhưng cô ấy lại bị đụ để đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Sau này cô làm sao có thể đối mặt với Lý Anh Anh? 

Không thể làm gì Vương Duyệt, cũng không mặt đối mặt với đệ tử của mình, Vũ Tô Tân không khỏi gầm lên một tiếng đau buồn và tức giận, vươn tay nắm lấy bộ quần áo mà Lý Anh Anh đã cởi ra trước đó, mặc vào càng nhanh càng tốt, sau đó dùng một tay đấm một lỗ lớn trên bức tường phía sau căn phòng rồi bay ra ngoài. 

"Bậc thầy!" Lý Anh Anh hét lên, sau đó ra khỏi hố, nhưng bên ngoài không có bóng dáng của Vũ Tô Tân?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 113 chương Trương gia sụp đổ

"Không cần đuổi theo, chỉ là nhất thời cô ấy không thể tiếp nhận được, đợi khi hiểu rõ sẽ quay lại với anh." Giọng nói của Vương Việt vang lên từ phía sau. Lý Anh Anh nhìn lại và thấy rằng Vương Nguyệt, người vừa bị thương nặng và không thể di chuyển, thực sự đã đứng dậy và đang nghiên cứu cái lỗ lớn do lòng bàn tay của chủ nhân tạo ra. 

"Siêu việt cảnh giới chính là siêu việt cảnh giới. Tường cứng như thế này, một lòng bàn tay có thể đánh trúng được, ta không làm được." Vương Việt chậc lưỡi ngưỡng mộ.

"Anh vẫn quan tâm tới chuyện này à?" Lý Anh Anh tức giận nói. Cô ấy thực sự rất tức giận. 

Vừa rồi Vương Duyệt đối xử với chủ nhân của mình như vậy, thật sự là quá đáng. Vì vậy, Vương Nhạc bị sư phụ chỉ tay trọng thương. Cô cảm thấy điều đó đúng. Cô thậm chí còn không giúp đỡ Vương Nguyệt để dập tắt cơn giận của chủ nhân. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng vết thương nặng của anh chàng này chỉ là giả. 

Chỉ là giả vờ thôi, nhưng bây giờ chủ nhân đã đi rồi, tên này làm như không có chuyện gì, không quan tâm chút nào. 

Phải chăng đây chính là huyền thoại “kéo cu một cách tàn nhẫn”? 

"Vậy ta quan tâm cái gì? Ta có quan tâm sư phụ của ngươi sao? Nhưng ta đuổi không kịp nàng." Vương Duyệt cười nói: “Không phải ta đã nói rồi, để nàng đi trước đi. Dù sao với thực lực hiện tại của nàng, toàn bộ Thiên Hải không có ai là đối thủ của nàng, đợi nàng đoán ra được, nàng sẽ trở về.”

"Sư phụ của ta hận ngươi muốn chết, thậm chí có thể hận ta. Làm sao hắn có thể quay lại?" Lý Anh Anh chán nản nói. Nếu biết, cô ấy đã không nghe lời Vương Việt, giúp họ đoàn kết rồi rời đi. Phản ứng của chủ nhân sau khi tỉnh lại có lẽ sẽ không lớn như vậy.

"Hận thù chỉ là tạm thời, khi cô ấy thoát khỏi cơn tức giận này, cô ấy sẽ bắt đầu nhớ đến tôi." Vương Việt còn chưa kéo quần lên. Anh chỉ vào dương vật tạm thời mềm mại đang treo trên háng mình, kiêu ngạo nói: “Cho dù cô ấy không nhớ tôi thì cô ấy cũng sẽ nhớ nó. Chỉ cần nếm được mùi vị của nó, không người phụ nữ nào có thể quên được cô ấy.”

"Không biết xấu hổ!" Lý Anh Anh đỏ mặt nhổ nước bọt, cuối cùng nói thêm: "Nhảm nhí!"

“Có vớ vẩn hay không, chính ngươi thử một lần sẽ biết.” Vương Việt cười nói: "Hiện tại thử xem thế nào?"

"KHÔNG!" Lý Anh Anh đỏ mặt và từ chối Vương Nguyệt. Thứ nhất, vì chủ nhân của cô đã đi vắng nên cô thực sự không có tâm trạng. Thứ hai, cô hơi sợ hãi trước sự điên cuồng vừa rồi của Vương Duyệt đối với chủ nhân của mình.

Anh rể của tôi dữ dằn quá. Làm sao tôi, một cô bé không có thân hình trưởng thành cũng như tu vi không mạnh mẽ như Sư phụ, có thể chịu đựng được? 

Vương Duyệt nhìn thấy Lý Anh Anh lo lắng, lập tức nói: "Yên tâm, ngươi không thể làm gì sư phụ ngươi, không ép buộc nàng thì không thể hoàn toàn khiến nàng khỏi bệnh. Kỳ thật, ta bình thường đối với phụ nữ đều rất ôn hòa."

"Chúng ta hãy đợi cho đến khi chủ nhân của tôi trở lại." Lý Anh Anh nói. 

Vương Duyệt biết chị dâu mình nhìn có vẻ yếu đuối nhưng thực chất lại có ý tưởng lớn, anh không đành lòng ép buộc chị nên đành phải bỏ cuộc. 

Nhưng...

"Em có thể đợi chủ nhân của em, nhưng nếu cô ấy quay lại, em phải để anh cùng yêu cô ấy." Vương Nhạc cười nói. 

"Hmph, hãy đợi cho đến khi cô ấy quay lại." Lý Anh Anh khịt mũi, không đồng ý cũng không bác bỏ.

Vương Nhạc không nói nữa. Anh ta nghĩ đến phương pháp song tu mà Vũ Tô Tân hợp tác với anh ta, không khỏi hỏi: "Yingying, phương pháp mà bạn và sư phụ của bạn thực hành cũng có chức năng song tu phải không?"

“Đúng vậy, chúng ta tu luyện là Tô Nữ Cung, quả thực có song tu tác dụng.” Lý Anh Anh đỏ mặt gật đầu: "Bất quá, hẳn là không thần kỳ như ngươi công phu, hơn nữa công pháp của chúng ta dựa vào tu luyện, lấy song tu làm phụ trợ. Chúng ta không cùng người khác luyện tập song công, chúng ta tự mình luyện tập, tiến bộ cũng không chậm."

“Anh có thể dạy nó cho tôi được không?” Vương Việt lập tức hỏi. Hiệu quả song tu của nữ kỹ đơn giản này quả thực rất tốt, nhưng khi kết hợp với phương pháp tu luyện kép của chính mình sẽ tạo ra phản ứng thần kỳ. Nếu những người phụ nữ của anh ta cũng thực hành điều này, thì sau này khi song tu xuất hiện, chẳng phải sẽ hiệu quả hơn sao? 

"Cái này..." Lý Anh Anh không khỏi do dự. Về phần mình, cô đương nhiên vui vẻ chia sẻ mọi chuyện với anh rể yêu quý, nhưng suy cho cùng kỹ năng nữ tính này cũng là do sư phụ cô dạy. Sẽ rất tiếc nếu cô ấy tùy tiện dạy nó cho người khác mà không có sự đồng ý của cô ấy. 

Nhìn thấy Lý Anh Anh do dự, Vương Duyệt lập tức hiểu ra, vội vàng nói: "Ta quá đột ngột, đợi chủ nhân của ngươi trở lại, ta sẽ tự mình làm hòa với nàng."

Lý Anh Anh có chút không nói nên lời. Anh rể của cô cái gì cũng giỏi, nhưng sự tự tin mật ngọt của cô lại khiến cô có chút không chịu nổi. 

Lúc này trời đã gần sáng, Trương Hồng, Lý Cương và những người khác vẫn đang đợi ở bên ngoài. Vương Việt và Vương Việt mở cửa bước ra ngoài không chút chần chừ. 

"Yingying, sư phụ của ngươi đâu?" Lý Cương không khỏi hỏi khi nhìn thấy hai người họ ở một mình. 

Lý Anh Anh liếc nhìn Vương Nguyệt và không nói gì. Cô không thể nói với anh trai mình rằng chủ nhân của cô đã bị anh rể làm tình rồi bỏ chạy. Nhưng cô không muốn lừa dối anh trai mình nên đành giao việc đó cho Vương Duyệt giải quyết. 

"Sư phụ của Anh Anh còn có việc khác phải làm, vết thương bình phục sẽ rời đi." Tuy nhiên, Vương Nguyệt lại là bậc thầy nói dối không chớp mắt. Anh ta thản nhiên xử lý, sau đó nói với Trương Hồng: “Sau này anh phải tìm người sửa chữa ngôi nhà này. Bây giờ nó không thể ở được.”

"Bây giờ ta đã thoát khỏi thân phận Trương gia, ở đây đã không còn quan trọng nữa, nếu không tốt thì sẽ không tốt." Trương Hồng cười nói, nhưng vẫn là tò mò đi vào phòng nhìn xem. 

Nhìn thấy trên tường lỗ lớn, Trương Hồng không khỏi sửng sốt. 

Vốn dĩ lúc rời đi có người mở một cái lỗ lớn trên tường mà không mở cửa là rất kỳ quái, nhưng Trương Hồng lúc này cũng không để ý đến kỳ quái, chỉ trong lòng tràn đầy kinh hãi. 

"Sư phụ, tu vi của ngươi là bao nhiêu?" Trương Hồng sửng sốt không khỏi hỏi. Nơi này thuộc về anh ấy. Không ai biết rõ sức mạnh của bức tường này hơn anh ta. Nó cứng như một tấm thép nguyên chất dày vài mét. Cho dù tổ tiên của nhà họ Trương tới, hắn cũng chưa chắc một đòn có thể xuyên thủng được chứ đừng nói đến việc mở ra một cái hố lớn như vậy. 

"Ta hiện tại đang ở phàm giới cấp bảy trung kỳ." Vương Nguyệt nói thật mà không giấu giếm người của mình, rồi nói thêm: "Tuy nhiên, cái hố này không phải do tôi tạo ra mà là do chủ nhân của Yingying tạo ra."

"Sư phụ của Yingying?" Trương Hồng và Lý Cương đồng thanh kêu lên. 

Trước đây họ không biết Vũ Tô Tân, nhưng họ nghe Vương Nguyệt nói rằng anh ta là một ông chủ lớn bị nghi ngờ trở lại Chân giới. Nhưng xét từ cái lỗ lớn này thì đó không chỉ là Cõi Trở Chân. 

"Yingying, sư phụ của ngươi là cấp bậc nào?" Lý Cương nhịn không được hỏi. 

"Cái này ta không rõ lắm, ngươi hỏi tỷ tỷ... Vương đại nhân." Lý Anh Anh lại nhìn Vương Nguyệt. Vũ Tô Tân sợ cô ấy quá tham vọng nên không nói cho cô ấy biết chuyện gì đã xảy ra đằng sau Vương quốc Trở về Chân lý, chứ đừng nói đến việc ban đầu cô ấy đang ở cảnh giới nào. 

Vương Nhạc khẽ mỉm cười, kinh ngạc nói: "Vượt qua cảnh giới."

"Siêu... Siêu Phàm Cảnh giới?!" Trương Hồng kinh ngạc. Đó thực sự không phải là vấn đề nhỏ. Vương quốc siêu việt là một siêu năng lực không có ở toàn bộ Thiên Hải. Chỉ có những thánh địa võ thuật đó và thậm chí cả Kyoto mới có cao thủ của cảnh giới này. Không ngờ sư phụ của Lý Anh Anh cũng như vậy. 

Nhìn Lý Cương, lại nhìn Lý Anh Anh, Trương Hồng không biết nên nói cái gì. Hai anh em này một người có thể chất cường tráng như vậy, người còn lại lại có cơ hội tốt như vậy. Chắc ông trời đã quá tốt với nhà họ Lý! 

Lý Cương và Vũ Lý hoàn toàn mừng cho Lý Anh Anh. Mặc dù Vũ Lý mới tập luyện với Trương Hồng nhưng cô ấy đã ở cùng Trương Hồng những ngày này. Khi Zhang Hong truyền bá kiến ​​thức về thế giới võ thuật cho Lý Cương, cô cũng lắng nghe nên cũng biết rằng cảnh giới siêu việt là cảnh giới cao nhất được biết đến trong giới võ thuật ngày nay. Giống như địa thần, một người có thể nuôi dưỡng một gia tộc cường đại hơn nhiều so với gia tộc Thiên Hải Trương. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của anh trai, chị dâu tương lai và Trương Hồng, Lý Anh Anh cảm thấy có chút kỳ quái. 

Bởi vì cô thực sự không thể kết nối hình ảnh cao quý khiến anh trai cô và những người khác bị sốc với chủ nhân vừa rồi bị Vương Duyệt ép mạnh, đụ đến cực khoái. 

Vương Việt bước ra khi Chu Diệc Phi đang ngủ, dì của anh cũng không biết anh không còn ở khách sạn nữa. 

Anh không muốn dì mình tỉnh lại sẽ lo lắng nên anh không thể ở đây lâu. 

"Anh Doanh, em đi với anh hay ở với anh trai em?" Trước khi rời đi, Vương Nguyệt đã hỏi ý kiến ​​​​của Lý Anh Anh. 

"Tốt nhất tôi nên ở lại với anh trai tôi và xin lời khuyên của Zhang tiền bối." Lý Anh Anh nói. 

Tất nhiên, xin lời khuyên của Trương Hồng chỉ là một cái cớ. Nguyên nhân thực sự là cô vẫn không tin sư phụ sẽ quay lại với Vương Việt. Nếu cô ở cùng anh ta, chủ nhân có thể sẽ không gặp lại cô nữa. 

Chỉ vì muốn giữ thể diện cho Vương Việt nên anh không nói rõ ràng. 

Vương Việt cũng không ép buộc gì, lập tức tạm biệt bốn người rồi đi về khách sạn Chiến Binh. 

Chỉ trong nửa đêm, tu vi của hắn đã tăng lên gần ba cấp, từ phàm giới tứ cấp cuối cấp đến phàm trần cấp bảy. Tốc độ của anh đương nhiên nhanh hơn, không lâu sau anh quay trở lại khách sạn Warrior. 

Điều đáng tiếc duy nhất là vì anh ta không có quan hệ huyết thống và không có cùng nguồn gốc, nên cho dù Vũ Tô Tân có siêu việt đi chăng nữa thì về mặt năng lượng chân chính thuần khiết của anh ta cũng sẽ không giúp ích được gì nhiều cho anh ta. 

Nếu bạn muốn cải thiện sự thuần khiết của năng lượng thực sự của mình, chỉ có hai cách. Một là thực hành định tính với những người thân nhất của bạn, hai là thực hành định lượng với một số lượng lớn phụ nữ. 

Cũng giống như lần ở nhà với mấy cô giúp việc, tôi đụ hàng chục người một lúc, cũng bổ ích không kém. 

Lẳng lặng bước vào phòng Chu Diệc Phi, dì luật sư xinh đẹp tuyệt trần của anh vẫn đang ngủ say, hoàn toàn không biết rằng cháu trai yêu dấu của mình đã đi vắng mấy tiếng đồng hồ, lại dùng con cặc to lớn lẽ ra phải là của mình cả đêm để đụ một sức mạnh siêu việt còn đẹp đẽ hơn nữa. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt không cảm thấy có nhiều thành tựu vì sự tu luyện của Vũ Tô Tân. 

Chà, bản thân anh ấy sẽ sớm có thể đạt được trạng thái siêu việt, và nếu anh ấy tiếp tục tu luyện song tu, những người phụ nữ của anh ấy cũng sẽ lần lượt đạt được trạng thái này. Chẳng có gì đáng để khoe khoang cả.

Những ngày tiếp theo, Trương Hồng vẫn dẫn theo Lý Cương đến ngăn cản Trương gia, còn có thêm một Lý Anh Anh. 

Hiện tại trong Trương gia có một bí mật ẩn giấu của hắn, cho nên mỗi khi có người trong Trương gia ra ngoài bất kể lệnh cấm đều sẽ gặp phải. 

Đối với những người này, bọn hắn không giết toàn bộ, bọn họ chỉ giết những người trong tuyến chính hoặc một vài nhánh gần với tuyến chính. Những người còn lại có thể thu phục được chỉ bị bắt để ngăn họ liên lạc với gia đình. 

Khi ngày càng nhiều trẻ em nhập cư bị giết hoặc mất tích, bầu không khí trong gia đình Zhang ngày càng trở nên hoảng loạn. Cảm giác như toàn bộ gia tộc Zhang bị bao phủ bởi một tấm lưới khổng lồ và đáng sợ, có thể dẫn đến thảm họa bất cứ lúc nào. 

Dưới bầu không khí này, gia đình Zhang bắt đầu trở nên bất ổn. Một số người trở nên cằn nhằn, và một số thậm chí còn phát điên. 

Tuy đây chỉ là một số ít người nhưng vô hình chung lại làm tăng thêm bầu không khí hoảng loạn lên vô số lần, khiến càng nhiều người bắt đầu phát điên, tạo thành một vòng luẩn quẩn. 

So với Trương gia cực kỳ bị áp bức, Vương Duyệt kẻ chủ mưu lại rất thoải mái. Anh ta cùng dì và hai em họ đi mua sắm hàng ngày, buổi tối coi dì như vợ, biến luật sư huy chương vàng trưởng thành và điềm tĩnh này thành một con điếm bên cạnh mình. 

Dưới sự nuôi dưỡng của Vương Việt mỗi đêm, Chu Diệc Phi vốn đã vô cùng xinh đẹp dường như bừng sáng như mùa xuân thứ hai. Cô ấy ngày càng trở nên rạng rỡ hơn và trình độ tu luyện của cô ấy cũng được nâng cao vượt bậc. Chỉ trong vài ngày, cô đã bay từ Cõi Luyện Khí đến Cõi Thiên Nguyên hậu kỳ. Cô trở thành tâm điểm chú ý của mọi người ở bất cứ nơi nào cô đi tới, khiến cô không muốn ra ngoài vào ban ngày. Dù sự nghiệp đòi hỏi cô phải chấp nhận nhiều điều mới mẻ hơn nhưng thực chất cô là người phụ nữ rất truyền thống, chỉ muốn vẻ đẹp của mình nở rộ trước người đàn ông cô yêu. 

Nhưng cặp song sinh Chu Bình Bình và Chu Đình Đình lại vô cùng hạnh phúc. 

Ban đầu, họ ra ngoài luyện tập với mẹ nhưng lại gặp Vương Nguyệt, một người anh lớn yêu quý họ và trải nghiệm này hoàn toàn biến thành một trò chơi. 

Đối với chuyện này Chu Diệc Phi mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng cô cũng không phản đối. 

Cô đưa các con gái của mình đi huấn luyện vì lo lắng rằng cô sẽ không thể bảo vệ chúng mọi lúc và muốn chúng có một số khả năng để tự bảo vệ mình. 

Tuy nhiên, có Vương Việt bây giờ cũng đủ để họ sống một cuộc sống vô tư. Trong trường hợp này, tốt hơn hết hãy để họ duy trì sự trong trắng này, ít nhất sau này họ sẽ không có quá nhiều lo lắng. 

Hơn nữa, Chu Diệc Phi hiện đã chấp nhận số phận của mình, biết rằng hai cô con gái ngây thơ của mình chắc chắn sẽ không thể thoát khỏi nanh vuốt của Vương Duyệt nên quá trình dạy các em đề phòng đàn ông có thể được bỏ qua. 

Mặc dù cuộc sống ở Thiên Hải rất thoải mái, nhưng dù sao Vương Duyệt không chỉ thuộc về Chu Diệc Phi, hai mẹ con, trong nhà còn có rất nhiều nữ nhân chờ hắn trở về. 

Đặc biệt đối với mẹ anh, cuộc phản công đã thành công. Chỉ cần anh quay về, nhất định sẽ cùng cô đạt được những điều tốt đẹp. Vương Việt làm sao có thể không trở về nhà? 

Nhưng nếu chuyện của Trương gia không được giải quyết thì cuối cùng sẽ gặp phải mối nguy hiểm tiềm ẩn. 

Trên thực tế, lấy Vương Duyệt hiện tại tu vi, cho dù trực tiếp xông vào Trương gia, cũng sẽ không bao giờ có một nửa nguy hiểm, có thể trực tiếp giết chết hắn. 

Cho dù nhìn toàn bộ Thiên Hải, ngoại trừ Vu Tố Tâm hiện tại không biết mình đang chạy đi đâu, có lẽ không có ai có thể là đối thủ của hắn. 

Tuy nhiên, trong thế giới chiến binh, một chiêu thức có thể ảnh hưởng đến toàn bộ cơ thể. Gia tộc Zhang cũng là thành viên của Liên minh Chiến binh và trụ sở chính ở Kyoto của Liên minh Chiến binh có nhiều hơn một quyền lực siêu việt nắm quyền. 

Vương Nhạc tuy rằng thay đổi dung mạo, nhưng trên đời lại không có tường kín. Nếu anh ta hành động quá vô lương tâm, không có gì đảm bảo rằng sẽ không lần ra manh mối và dẫn đến nhiều rắc rối hơn. 

Cho nên bây giờ hắn phải kiên nhẫn một chút. 

Ngay khi Vương Việt đang chuẩn bị tiến hành một cuộc chiến kéo dài thì mọi chuyện đột nhiên rẽ sang một hướng mới. 

Vào một ngày này, anh đang chơi bên ngoài với Chu Diệc Phi và hai cô gái sinh đôi thì bất ngờ nhận được tin nhắn từ Trương Hồng. 

Theo báo cáo nội bộ do Trương Hồng trong gia đình Zhang sắp xếp, Trương Kiến Viên và con trai ông ta dường như đã có một số thay đổi trong vài ngày qua, đặc biệt là Trương Linh Thiên, người luôn chạy đến nhà kho của gia đình bất cứ khi nào có việc gì đó. 

Mặc dù những người trong cuộc đó không có thẩm quyền đến nhà kho để xem Trương Linh Thiên đã làm gì, nhưng điều này rõ ràng là bất thường. 

Trương Hồng biết rất rõ về Trương Kiến Viên và biết rằng người đàn ông này có khí chất anh hùng và sẽ làm bất cứ điều gì để thành công trong thời điểm thuận lợi và sống sót trong thời điểm bất lợi. 

Vì vậy, Trương Hồng phân tích rằng hai cha con có thể muốn bỏ trốn. Trương Linh Thiên thường xuyên đến nhà kho và lấy ra những vật có giá trị theo nhóm, để không lấy quá nhiều cùng một lúc và thu hút sự chú ý của người khác.

Đây chắc chắn là tin vui đối với Vương Việt. 

Trương Kiến Viên đó là người đứng đầu gia đình Zhang. Nếu hắn bỏ chạy, dù có trốn thoát thành công hay không thì đó cũng sẽ là một đòn giáng rất lớn đối với nhà họ Trương. Dưới một đòn như vậy, nhà họ Trương không còn xa nữa sẽ tan vỡ. 

Bây giờ Trương Kiến Viên và con trai đã trở nên sợ hãi, Vương Nguyệt đương nhiên không ngại rung dây cung và đẩy nhanh sự sụp đổ của họ. 

Vì vậy, vào buổi tối ngày hôm đó, lấy biệt thự nhà họ Trương làm trung tâm, thiết bị giám sát mấy dặm xung quanh đột nhiên hỏng hóc. Sau đó, một thanh niên vóc dáng thấp bé, vẻ mặt u ám đột nhiên xuất hiện bên ngoài cổng chính của nhà họ Trương.

"Là anh ấy!" Những đứa trẻ nhà họ Trương ở cổng đột nhiên có cảm giác như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Một người trong đó sợ hãi đến mức sợ hãi ngã xuống đất - người thanh niên này không phải là người đầu tiên tiêu diệt hai hậu duệ trực hệ của nhà họ Trương, sau đó giết chết ba tổ tiên của nhà họ Trương sao? 

Hiện tại hắn xuất hiện trước cửa nhà họ Trương, chơi trò mèo vờn chuột đã chán rồi định tấn công trực diện sao? 

"Đừng khẩn trương. Tôi không dám ra tay chống lại thế giới và ngang nhiên gia nhập một lực lượng được đăng ký trong Liên minh chiến binh và bắt đầu giết người." Vương Nhạc xua tay trấn an Trương gia, sau đó đổi chủ đề: “Bất quá, ta sẽ cứ như vậy phong tỏa bên ngoài, cho đến khi Trương gia tự diệt vong.”

Nói xong, Vương Việt bước đi, trong nháy mắt biến mất. 

Chân của người nhà họ Trương mềm nhũn, đều ngồi phệt xuống đất. Chàng trai trẻ này đã gây áp lực quá lớn cho họ. Khi họ thư giãn, họ đột nhiên cảm thấy yếu đuối. 

Cùng lúc đó, toàn bộ gia đình Zhang cũng hoảng hốt. 

Không phải họ truyền tải thông tin đủ nhanh, mà là khi Vương Nhạc đến, hắn trực tiếp phóng thích hào quang Cõi phàm cấp bảy của mình, bao trùm hoàn toàn toàn bộ dinh thự nhà họ Trương. 

Bất cứ ai đã đạt đến một trình độ tu luyện nhất định đều có thể cảm nhận được áp lực to lớn, tu vi càng cao thì cảm giác càng mạnh mẽ. 

Mọi người trong nhà họ Trương đều không biết chuyện gì đã xảy ra nên đều vô thức tập trung lại trong phòng họp. 

Lúc này, tin tức từ phòng bảo vệ vừa được truyền đến. 

“…Tổ tiên, ngài có chắc không?” Trầm mặc hồi lâu, Trương Kiến Nguyên hỏi mọi người vấn đề đáng lo ngại nhất này. 

Tổ tiên nhà họ Trương lắc đầu thở dài: "Không, xét theo khí chất của hắn, người này ít nhất cũng là Phàm Biến hậu kỳ, chỉ sợ một chiêu cũng không vượt qua được hắn."

Phàm phàm cấp chín, một cõi một thiên. Cho dù đối thủ chỉ là phàm trần cấp bảy, khoảng cách giữa hắn và đối thủ cấp năm phàm hóa cũng đủ để dùng hai chữ “thiên địa” để hình dung. Nếu họ chống lại nhau, cho dù họ có sử dụng mọi thủ đoạn, thậm chí cả những phương pháp cấm kỵ, cũng không có cơ hội chiến thắng. 

Nghe được tổ tiên trả lời, trong lòng mọi người Trương gia nhất thời chìm xuống đáy. Có người thậm chí còn gục xuống tại chỗ, rưng rưng nước mắt hỏi: "Vậy chúng ta phải làm sao? Chẳng lẽ chúng ta chỉ chờ chết sao?"

Tổ tiên họ Trương thở dài không nói gì, rõ ràng ông ta không thể làm gì được. 

Trương Kiến Viên thì có vẻ không nản lòng, nói: “Đừng quá lo lắng. Bản thân người đàn ông đó đã nói rằng hắn không dám trực tiếp xông vào nhà Zhang của chúng tôi để giết người.”

"Nhưng vậy thì sao? Bạn định ở lại trang viên này đến hết đời à?" Có người hỏi: “Hơn nữa, dù cả đời không đi ra ngoài, làm sao có thể suốt đời không ăn không uống?”

Mọi người đều im lặng. Bây giờ chỉ cần người nhà họ Trương ra ngoài, họ sẽ chết hoặc biến mất. Không ai có thể quay lại. Không thể mua vật tư. 

Hơn nữa đối phương đã muốn phong tỏa Trương gia, nên không thể để người từ bên ngoài đưa đồ vào. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng chẳng bao lâu nữa mọi người trong nhà họ Trương sẽ lần lượt chết đói. Những người có trình độ tu luyện cao cấp sẽ chỉ có thể cầm cự được lâu hơn một chút. 

Trương Kiến Viên nói: "Lương thực và vật tư trong trang viên của chúng ta ít nhất có thể tồn tại được vài tháng. Trong khoảng thời gian này chúng ta có thể liên lạc với Liên minh chiến binh. Tôi không tin rằng Liên minh chiến binh sẽ thực sự bỏ qua chuyện này."

Nhìn thấy sự chắc chắn của anh, mọi người đều cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Có người lập tức nói: “Việc này phải giao cho ngươi, người chủ gia đình.”

"Tất nhiên, tôi sẽ liên lạc với bạn ngay bây giờ." Trương Kiến Viên nói xong, trực tiếp công khai liên lạc với Liên minh chiến binh Thiên Hải, giải thích tình hình và cầu xin đối phương giúp đỡ Zhang gia. 

Đối phương cũng vui vẻ đồng ý. 

Tuy nhiên, tâm trạng của mọi người trong gia đình Zhang cũng không mấy thoải mái. 

Suy cho cùng, mặc dù Liên minh chiến binh là một tổ chức khổng lồ và thậm chí đại diện cho chính phủ chính thức, nhưng nó vẫn bao gồm các lực lượng chiến binh cá nhân. 

Chừng nào bạn còn là con người, bạn sẽ có những động cơ ích kỷ. Ngay cả khi bạn ở trong Liên minh chiến binh, điều đầu tiên bạn sẽ cân nhắc khi gặp vấn đề là lợi ích của chính bạn và của các thế lực đứng sau bạn. 

Nếu đối thủ chỉ là một kẻ tầm thường thì Liên minh chiến binh đương nhiên sẽ thể hiện ra mặt công bằng và vị tha của mình và muốn làm gì thì làm. 

Tuy nhiên, chàng trai trẻ đó là một người ít nhất đã có tu luyện cao cấp ở Nhân Giới. Anh ta là một trong những người mạnh nhất trong Vương quốc Siêu việt, và thậm chí còn có một thế lực mạnh hơn đằng sau anh ta. 

Liệu những kẻ từ Liên minh chiến binh có xúc phạm một người như vậy vì lợi ích của gia đình Zhang hay không vẫn còn là một câu hỏi. 

Những người lo lắng ở lại trong phòng họp đến tận đêm khuya, rồi mới giải tán. 

Trương Kiến Viên trở về nơi ở của mình, ngay lập tức gọi con trai Trương Linh Thiên đến và hỏi: "Tian'er, con thấy việc chuẩn bị mà cha yêu cầu con làm mấy ngày trước thế nào rồi?"

"Những thứ có giá trị gần như đã được lấy ra, nhiều nhất trong hai ngày, chúng ta có thể lấy ra hết những thứ tốt đẹp mà không làm phiền tổ tiên." Trương Lăng Thiên đáp lại. 

"Đưa nó cho tôi xem." Trương Kiến Nguyên duỗi tay ra. 

Trương Linh Thiên lập tức tháo chiếc nhẫn không gian của mình ra và đưa nó cho Trương Kiến Viên. 

Trương Kiến Viên kiểm tra và phát hiện chiếc nhẫn có kích thước bằng một căn phòng đã gần như được lấp đầy. Nó chứa đầy tài nguyên tu luyện quý giá và vũ khí ma thuật. Chiếc nhẫn đầy đủ này có giá trị đủ để chiếm 70% toàn bộ kho hàng của gia đình Zhang. 

Nếu Trương Linh Thiên được phép lấy nó thêm hai ngày nữa, anh ta có thể lấy đi ít nhất 80% tổng giá trị. 

"Đã quá muộn, những người còn lại hãy ở lại Trương gia." Trương Kiến Viên thở dài, nhưng không trả lại chiếc nhẫn cho Trương Linh Thiên mà đặt nó vào tay anh. 

Trương Lăng Thiên ánh mắt lóe lên, lập tức cúi đầu, không dám nhìn Trương Kiến Nguyên nữa, hỏi: “Phụ thân, ngươi có ý gì?”

"Chúng ta phải lập tức rời đi, nếu không khi bọn hắn cảm xúc bộc phát, tổ tiên nhất định sẽ để mắt tới Trương gia mọi người, đến lúc đó chúng ta cũng không thể rời đi." Trương Kiến Nguyên nói. 

Sở dĩ anh ta nói những lời đó trong phòng họp và liên lạc với Liên minh Chiến binh không phải vì anh ta có bất kỳ ảo tưởng nào về Liên minh Chiến binh, mà là để ổn định mọi người và câu giờ cho bản thân trốn thoát. 

Nếu anh làm điều này, cảm xúc của mọi người có lẽ sẽ sụp đổ. Khi đó, để ngăn chặn sự hỗn loạn trong gia đình, tổ tiên họ Trương nhất định sẽ để mắt tới mọi người. 

"Cha thật thông minh!" Trương Lăng Thiên nói. 

Sau đó hai cha con cùng nhau đi đến sân sau, nơi lặng lẽ đậu là một chiếc máy bay nhỏ chỉ rộng hơn hai mét và dài chưa đầy năm mét. 

Chiếc máy bay này tuy nhỏ nhưng Trương Linh Thiên khi nhìn thấy nó đã vui mừng khôn xiết, bởi vì nguồn gốc của chiếc máy bay này không hề đơn giản. Đây là một trong những thành tựu mạnh nhất của công nghệ hiện nay và tốc độ của nó ít nhất gấp 5 lần so với máy bay thông thường. 

Có nó, tỷ lệ trốn thoát thành công của hai cha con có thể tăng lên ít nhất 90%. 

Trương Kiến Viên tự mình ngồi vào ghế lái, bảo con trai ngồi bên cạnh rồi lập tức khởi động máy bay. 

Buzz~

Với một âm thanh khởi động nhẹ nhàng, máy bay nhanh chóng cất cánh. Chưa đầy hai giây, nó đã bay lên cao hơn một trăm mét trong không trung. 

Gia đình Zhang hiện đang trong tình trạng hoảng loạn. Thần kinh của mọi người đang căng thẳng. Hơn nữa, bởi vì bầu không khí quá căng thẳng nên không ai có ý định qua đêm, toàn bộ trang viên rất yên tĩnh. 

Vì vậy, âm thanh máy bay cất cánh tuy không lớn nhưng vẫn khiến phần lớn người nhà họ Trương hoảng hốt. 

Khi mọi người nhìn thấy chiếc máy bay đang bay lên nhanh chóng và vị trí của nó, trái tim của mọi người đều chùng xuống - người chủ gia đình thực sự đang cố gắng trốn thoát! 

Một tiếng gầm chói tai vang lên từ sâu trong nhà: "Ác thú!"

Tuy nhiên, sự khó chịu đã biến thành sự tức giận, và tất cả mọi người trong gia đình Zhang, bao gồm cả tổ tiên Zhang gia đã gầm lên, không liên quan gì đến Trương Kiến Viên. 

Bởi vì máy bay đã lao về phía bắc như một tia chớp. Tốc độ nhanh đến nỗi cho dù tổ tiên nhà họ Trương có dùng hết sức lực cũng khó có thể đuổi kịp. 

Chỉ trong nháy mắt, chiếc máy bay đã rời khỏi trang viên nhà họ Trương và rơi vào màn đêm khiến nó gần như vô hình. 

Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm kêu vang vọng khắp thế giới đột nhiên vang lên, sau đó một tia kiếm quang từ dưới lên bay ra, đánh mạnh vào máy bay. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, mọi người trong nhà họ Trương sao có thể không biết người dùng dao nhất định chính là tên thanh niên nham hiểm đã khiến nhà họ Trương rơi vào tuyệt vọng. 

Nhưng họ không hề sợ hãi, cũng không có chút thù hận nào. Ngược lại bọn họ lại cảm thấy có chút vui mừng - kẻ phản bội bao giờ cũng đáng hận hơn kẻ thù! 

Máy bay của Trương Kiến Viên không chỉ nhanh mà còn không mạnh bằng máy bay thông thường. 

Hơn nữa, kiếm thuật xui xẻo của Vương Việt cũng có chút yếu đuối - gió mạnh cấp tám là đặc trưng của Vương Duyệt, hiện tại hắn không thể tùy tiện sử dụng nó - cho nên mặc dù thanh kiếm này đánh vào máy bay trên không, nhưng nó không làm gãy nó. 

Nhưng điều này là đủ. Sau khi bị năng lượng kiếm của Vương Việt đánh trúng, tốc độ của máy bay đột nhiên giảm đi 90%, lắc lư và có thể rơi xuống bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt không để nhà Zhang đi. Anh ta nhảy lên, bay lên không trung hàng chục mét trong chớp mắt và lại dùng kiếm chém vào máy bay. 

Lần này, anh ấy ở gần máy bay hơn một nửa so với khi ở trên mặt đất. Sức mạnh của thanh kiếm tự nhiên lớn hơn. Ngoài ra, sau cú va chạm trước đó, máy bay đã bị hư hại một phần. Nếu nhận được thanh kiếm này một lần nữa, anh ấy chắc chắn có thể chém nó làm đôi. 

Nhưng trước khi năng lượng kiếm của Vương Nguyệt có thể chạm tới máy bay, một tiếng động lớn đột nhiên phát ra từ máy bay, sau đó một chiếc máy bay rất nhỏ, chỉ có thể chứa một người nằm phẳng bên trong, bay ra từ phía trước của chiếc máy bay nguyên bản và biến mất với tốc độ nhanh hơn gần gấp ba lần so với máy bay lớn. 

Diễn biến này là điều mà ngay cả Vương Việt cũng không ngờ tới. Khi anh phản ứng và muốn truy đuổi thì chiếc máy bay siêu nhỏ đã biến mất. 

Vương Việt nhẹ nhàng thở dài, cũng không mù quáng đuổi theo, bởi vì tốc độ của máy bay siêu nhỏ cũng không nhanh bằng ngay cả hắn, người tu luyện Phong Thần Chân và có tu vi cấp bảy của Hóa Nhân Cảnh, cũng không thể đuổi kịp. 

Trong cơn tuyệt vọng, Vương Nguyệt không còn cách nào khác là tập trung vào chiếc máy bay nguyên bản. 

Thật may mắn khi nói rằng vì máy bay siêu nhỏ quá nhanh và đủ sức nổ nên lực giật mạnh khi khởi động khiến máy bay lùi lại một chút, nhưng nó chỉ ngẫu nhiên tránh được đòn tấn công bằng kiếm thứ hai của Vương Nguyệt. 

Tuy nhiên, Trương Linh Thiên, người may mắn được ngồi trên máy bay, trông có vẻ chán nản. 

Tuy rằng hắn đã đoán trước rất có thể cha hắn sẽ bỏ rơi hắn vào thời khắc mấu chốt, nhưng hắn vẫn không ngờ rằng mình sẽ bị bỏ rơi nhanh như vậy. 

Tuy nhiên, nó không phải là một chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu. Anh ta lập tức hét lên với Vương Duyệt phía dưới: "Tiền bối, xin đừng làm gì cả, tôi sẵn sàng đổi 70% tài nguyên của Trương gia để lấy mạng sống." 

70% tài nguyên của nhà họ Trương?

Vương Việt không khỏi có hứng thú, vừa ngã xuống đất vừa nói: "Ngươi xuống trước nói chuyện." 

Hiện tại hắn đang ở trong cảnh giới Biến Sinh, chưa có năng lực bước lên không trung.

Trương Linh Thiên biết mình không thể trốn thoát nên thành thật hạ máy bay xuống, hạ cánh xuống đất và ngoan ngoãn bước ra khỏi máy bay. Hắn ngoan ngoãn đứng ở Vương Duyệt trước mặt, cúi đầu nói: "Văn bối bằng lòng cống hiến 70% tài nguyên tu luyện của Trương gia, chỉ cầu xin tiền bối tha mạng."

"70% tài nguyên?" Vương Việt không khỏi bật cười: “Vừa trốn thoát người nhất định là Trương Kiến Nguyên, nếu thật sự có trong tay 70% tài nguyên, hắn sẽ không giao cho hắn sao?”

“Tiền bối nói hoàn toàn là sự thật, hắn quả thật đã lấy đi nhẫn không gian của tiểu bối, nhưng trong đó không có nhiều đồ vật, phần lớn đều bị tiểu bối cất ở nơi khác.” Trương Lăng Thiên nói: “Chỉ cần tiền bối đồng ý thả tiểu bối đi, tiểu bối sẽ lập tức tiết lộ địa điểm thu thập.”

Bên kia, Trương Kiến Viên, người cuối cùng đã trốn thoát, thở dài nhẹ nhõm, sau đó giơ tay phải lên nhìn vào chiếc nhẫn không gian vốn thuộc về con trai mình. 

Bây giờ anh ấy đã từ bỏ tất cả và đến Kyoto gia nhập gia đình Kong, những thứ trên võ đài này sẽ là vốn liếng để anh ấy lập thân sau này. 

Sau đó một lát, Trương Kiến Nguyên đột nhiên tức giận cười to: "Ha ha... Được rồi được rồi, hắn quả nhiên là ta con trai Trương Kiến Nguyên!"

Hóa ra trong không gian gần như đầy ắp của võ đài, chỉ có lớp trên cùng chứa đầy những thứ tốt đẹp, còn lớp dưới cùng chứa đầy những thứ rác rưởi vô giá trị. 

Vốn dĩ Trương Kiến Nguyên vì bản tính không tin tưởng con trai mình nên cảnh giác, nhưng tình thế hôm nay quá cấp bách. Sau khi lấy chiếc nhẫn, thật bất tiện khi phải kiểm tra kỹ trước mặt con trai. Anh không ngờ rằng mình sẽ bị tấn công ngay sau khi rời khỏi nhà Zhang. 

Kết quả là trong chuỗi sự trùng hợp này, anh đã bị chính con trai mình lừa một cách nặng nề.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114: Giấy trắng nhuộm mực dày

Nhưng Vương Duyệt sau khi nghe được lời nói của Trương Lăng Thiên không khỏi cười khẩy: “Ngươi giỏi như vậy, còn lừa dối chính cha mình.”

"Chỉ là tự vệ thôi." Trương Lăng Thiên cười nói. 

"Ồ? Vậy nếu tôi không chặn nó và cha cậu kiểm tra chiếc nhẫn không gian, cậu sẽ tự bảo vệ mình như thế nào?" Vương Nhạc có hứng thú hỏi. Anh ta nghi ngờ rằng anh chàng này không hề giấu tài nguyên ở nơi nào khác mà mang chúng theo mình bằng một cách nào đó mà người khác không thể tìm thấy. 

"Giá trị của những tài nguyên đó rất cao. Cho dù cha tôi có phát hiện ra thì sau này ông ấy cũng sẽ không làm gì tôi để có được chúng." Trương Lăng Thiên nói. 

Vương Việt không khỏi âm thầm cau mày: Tên này ở rất sâu trong thành, không biết hắn đang nói thật hay nói dối. 

Điều này không có gì ngạc nhiên khi Vương Nguyệt. Dù kiếp trước anh đã sống vô tận năm tháng nhưng anh luôn sống một mình. Trải nghiệm thực tế của anh ấy cũng giống như tuổi thật hiện tại của anh ấy, chỉ hơn mười lăm tuổi. Nhiều nhất, anh ấy bình tĩnh hơn các bạn cùng lứa. 

Hơn nữa, hơn mười lăm năm kinh nghiệm này đều trải qua trong một gia đình hòa thuận như nhà họ Vương. Việc thua kém những kẻ nham hiểm này đã gây chiến với nhau từ nhỏ là điều bình thường. 

Nhưng nó không quan trọng. Ưu điểm lớn nhất của Vương Nguyệt là anh không bao giờ tự tin một cách mù quáng. Những vấn đề chuyên môn nên để lại cho những người có chuyên môn. Anh ấy chỉ cần biết mọi người và làm tốt công việc của họ. 

Vì vậy hắn đột nhiên ra tay, dùng một lòng bàn tay đánh Trương Lăng Thiên bất tỉnh, nâng hắn lên trong tay, sau đó xua tay thu hồi chiếc máy bay có phần hư hỏng. 

Chiếc nhẫn không gian tôi nhận được từ tổ thứ ba của nhà họ Trương rất lớn, lại không chứa đựng nhiều nên khó có thể nhét vừa một chiếc máy bay nhỏ như vậy. 

Trên thực tế, Vương Việt không hề quan tâm tới bản thân chiếc máy bay. Xét cho cùng, Yến Phương Phi là một người đam mê công nghệ ở nhà. Ngay cả khi cô ấy sửa đổi chiếc máy bay bình thường nhất, hiệu suất của nó cũng sẽ tốt hơn chiếc này. 

Nhưng vẫn chưa biết Trương Lăng Thiên giấu 70% tài nguyên tu luyện của Trương gia ở đâu, nên mọi thứ liên quan đến hắn đều không thể buông bỏ. 

Sau đó, Vương Duyệt cõng Trương Lăng Thiên rời khỏi Trương gia trang viên. 

Từ đầu đến cuối, không có người nào trong nhà họ Trương ra kiểm tra, kể cả tổ tiên của họ. 

Sau khi nhìn thấy hai luồng kiếm khí của Vương Việt từ xa, tổ tiên quê hương của hắn càng ngày càng chắc chắn rằng mình chắc chắn không phải đối thủ, vì vậy tốt hơn hết là nên suy nghĩ lâu dài về cách đối phó với chúng. 

Hơn nữa, việc Trương Kiến Viên và con trai trốn thoát cũng gây ra một đòn lớn cho gia đình Zhang. Với tư cách là tổ tiên, trước tiên ông phải xoa dịu lòng người. 

Đến nơi bí mật của Trương Hồng, Vương Nguyệt giao Trương Linh Thiên cho anh ta. 

Về tu vi, hắn hiện tại cùng Trương Hồng Thiên rất khác nhau, nhưng về kinh nghiệm và thủ đoạn, hắn hoàn toàn không thể so sánh với lão già này, vì vậy tốt hơn hết là giao nhiệm vụ thẩm vấn Trương Lăng Thiên cho hắn. 

Cái lỗ lớn trong phòng ngủ đã được sửa chữa đơn giản, nhưng Trương Hồng không có ý định sử dụng nó nữa nên chỉ dùng nó làm phòng thẩm vấn. 

Vương Duyệt không rời đi, còn đặc biệt dặn dò Trương Hồng đi tìm xem người đứng sau lưng Trương Kiến Nguyên là ai. Kinh nghiệm kiếp trước cho hắn biết, người phải đối phó với tam đại gia tộc ở Kim Lăng sẽ không bao giờ đơn giản như gia tộc Thiên Hải Trương. Trương Kiến Viên chỉ là một con tốt. 

Sau đó, Trương Hồng bế Trương Linh Thiên vào phòng ngủ, trong khi Vương Nguyệt, Lý Anh Anh, Lý Cương và Vũ Lý ở bên ngoài trò chuyện và chờ đợi. 

Hôm nay thực lực của Lý Cương đã đạt tới cảnh giới Thiên Nguyên, tốc độ tiến bộ thậm chí có thể so sánh với nữ nhân của Vương Việt, thật là kinh người. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt đã quen và thậm chí còn cảm thấy sự tiến bộ của Lý Cương chưa đủ nhanh. 

Dù sao hiện tại hắn phải đối mặt đối thủ ít nhất cũng là phàm nhân, Lý Cương căn bản không giúp được hắn. 

Vì vậy, Vương Duyệt quyết định để anh ở lại Thiên Hải và tiếp tục luyện tập với Trương Hồng sau khi chuyện với Thiên Hải kết thúc. Cho dù sau này không cần hắn hỗ trợ chiến đấu, hắn vẫn có thể được phép giúp khống chế Thiên Hải. Với thể chất của Lý Cương, việc trở thành người mạnh nhất Thiên Hải không khó, thậm chí sẽ không mất nhiều thời gian. 

Khi trời sáng, Trương Hồng, người đã thẩm vấn suốt đêm, cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng ngủ. 

Thành phố của Trương Linh Thiên quả thực là không thể dò được, và các phương pháp tâm lý của Trương Hồng đều vô dụng đối với anh ta. 

Tuy nhiên, phương pháp của Trương Hồng không chỉ mang tính tâm lý mà còn tra tấn về thể xác tốt hơn. 

Hơn nữa, hắn chưa bao giờ có ấn tượng tốt với Trương Lăng Thiên nên ra tay tấn công cũng không hề tàn nhẫn. 

Cung điện của Trương Lăng Thiên tuy sâu nhưng vẫn là một thiếu gia được cưng chiều từ nhỏ. Dưới sự tra tấn của Trương Hồng, anh nhanh chóng suy sụp và thú nhận mọi chuyện. 

Quả thực có người đứng sau Trương Kiến Viên, và đó cũng là một thế lực rất mạnh - gia đình Kong ở Kyoto. 

Vương Nhạc cũng từng nghe nói tới gia tộc này, thậm chí có thể nói là một gia tộc sấm sét, bởi vì đây là một trong bốn gia tộc mạnh nhất trong giới võ lâm thế tục. Nó có cảnh giới siêu việt và là siêu sinh vật có thể cạnh tranh với thánh địa võ thuật huyền thoại. 

Sau khi nhận được tin tức này, mọi chuyện dường như đã sáng tỏ - nhà họ Trương đang đối phó với ba đại gia tộc ở Jinling dưới sự chỉ đạo của nhà Khổng gia, dì hai của Vương Việt là Tô Mộng Thần cũng lo lắng gia tộc này có thể không yếu hơn Dương gia ở Thánh địa nên không bao giờ đích thân ra mặt mà phái một số người bí mật bảo vệ họ. 

Họ Khổng cũng lo lắng cho Dương gia nên chỉ dám ra tay sau lưng và hối lộ Trương Kiến Viên để thay mặt họ làm việc đó. 

Tuy nhiên, một câu hỏi mới lại xuất hiện: Tại sao gia tộc Kong ở Kyoto lại đối phó với ba gia tộc lớn ở Jinling? 

Cho dù có ác cảm với Dương gia, bọn họ cũng không cần phải đối phó với những gia tộc nhỏ không liên quan nhiều đến Dương gia này. 

Bởi vì không nghĩ ra được, Vương Duyệt đơn giản không nghĩ tới nữa. Dù sao thì mọi chuyện sẽ được giải đáp khi hắn gặp lại dì hai, hơn nữa hắn đã là Hóa Phàm cấp bảy, ngày hắn đột nhập vào Dương gia cũng không còn xa nữa. 

Ngoại trừ vấn đề Vương Duyệt quan tâm nhất ra, còn có một điểm quan trọng khác, đó chính là tài nguyên của Trương gia. 

Đúng như Vương Duyệt nghĩ, Trương Lăng Thiên không hề cất giữ những tài nguyên đó ở nơi nào khác mà mang theo bên mình. 

Tuy nhiên, cách vận chuyển hàng hóa của anh ta đã mở rộng tầm mắt cho Vương Nhạc và Lý Anh Anh - anh chàng này thực sự đã thu thập những tài nguyên đó ở một chiếc nhẫn không gian khác, và chiếc nhẫn không gian đó đã bị anh ta cắt ra và giấu vào khe hở của các cơ quan nội tạng. 

Người này thật tàn nhẫn với chính mình! 

Trương Lăng Thiên mặc dù thực lực yếu hơn một chút, nhưng tính cách anh hùng của hắn cũng không kém gì phụ thân Trương Kiến Nguyên. 

Hiện tại đã có được tin tức và tài nguyên, Trương Lăng Thiên người mang tới tất cả những thứ này, lại bị Vương Việt trực tiếp xua tay tiêu diệt một cách nhân đạo. 

Chưa kể người này đủ nham hiểm và tàn nhẫn, có thể ẩn chứa những nguy hiểm để giữ anh ta sống sót. Vương Duyệt vừa mới nhận được một tin tức từ Trương Hồng, Vương Duyệt tuyệt đối sẽ không để hắn ở lại - tên này kỳ thực có hứng thú với mỹ nhân của ba đại gia tộc Kim Lăng. 

Tất cả mỹ nhân của ba đại gia tộc ở Jinling đều là người được Vương Duyệt yêu thích. Làm sao anh ta có thể chịu đựng được một người thèm muốn thứ anh ta yêu thích và muốn cướp đi? 

Gia tộc Thiên Hải Trương đã kinh doanh gần hai trăm năm, tự nhiên có vô số bộ sưu tập đồ tốt. Nếu tất cả chúng được xếp chồng lên nhau, chúng sẽ đủ để lấp đầy một nhà kho lớn. 

Và chiếc nhẫn nhỏ này không thể nhét vừa một căn phòng lại chiếm tới 70% tổng giá trị của nó. Chất lượng cao là điều hiển nhiên. 

Điều này bao gồm tất cả các loại thuốc tiên, vũ khí và trang bị, nguyên liệu khác nhau, v.v., mọi thứ bạn cần, và chúng đều là những thứ đỉnh cao trong thế giới của những chiến binh thế tục. 

Tuy nhiên, những thứ này đối với Vương Việt không mấy hữu dụng, nên anh ta chỉ lấy một số vật liệu giống như quặng và định nhờ Yến Phương Phi chế tạo một số vũ khí tự vệ cho các cô gái sau khi anh ta trở về. 

Và tất cả những gì Lý Cương có thể sử dụng là thuốc chữa bệnh bên trong. 

Còn lại là sự lựa chọn của Lý Anh Anh, Trương Hồng và Vũ Lý - mặc dù Vũ Tô Tân có nền tảng siêu việt nhưng cô ấy đã chạy khắp nơi trong những năm này và có rất ít tiền. Ngoài việc có thể dạy Lý Anh Anh các bài công pháp và võ thuật cấp thiên, nó không thể cung cấp cho cô bất kỳ tài nguyên huấn luyện tốt nào. 

Giờ đây với những tài nguyên này, cả Lý Anh Anh và Vũ Lý, những người mới bắt đầu luyện tập, đều có thể tiến bộ vượt bậc. 

Mà Trương Hồng dự kiến ​​trong thời gian ngắn sẽ đột phá đến phàm giới. Trình độ của anh ta thuộc hàng tốt nhất trong toàn bộ gia tộc Zhang, nhưng nguồn lực không thể theo kịp nên tiến độ của anh ta rất chậm và anh ta bị mắc kẹt ở cấp độ thứ tám của Trở về cõi chân chính. 

Sau khi phân bổ tài nguyên, Vương Duyệt tách khỏi bốn người, quay lại đi cùng hai mẹ con Chu Diệc Phi. Anh có linh cảm rằng chuyện với nhà họ Trương sẽ sớm kết thúc. 

Quả nhiên, buổi chiều có tin tức từ Trương Hồng truyền tới: Tổ tiên Trương gia đã nói muốn một mình gặp Vương Việt, hơn nữa để thể hiện lòng thành của mình, thời gian và địa điểm đều do Vương Việt quyết định. 

Với thực lực hiện tại của Vương Việt, cho dù tổ tiên họ Trương có mai phục thì hắn cũng không hề sợ hãi chút nào. Cho dù tất cả tổ tiên của bốn đại Thiên Hải gia tộc đều vây hãm hắn, hắn cũng sẽ có đủ tự tin để rút lui, thậm chí giết chết bọn họ. 

Dù sao trong bốn đại gia tộc ở Thiên Hải, Trương nhiều nhất cũng chỉ là phàm nhân cấp sáu sơ kỳ. Tu vi của hắn kém hơn hắn một cấp. Cộng thêm ưu thế về độ thuần khiết của khí khí, những người đó căn bản không đủ để hắn chiến đấu. 

Nhưng vì tổ tiên của nhà họ Trương đã tỏ ra thành tâm, không muốn giả vờ để đối phương tùy tiện lựa chọn trước, cho nên Trương Hồng lập tức nghĩ ra cách gửi tin nhắn: Sáng mai chín giờ, cách bến tàu sông Dương Tử ba mươi dặm về phía Tây, gặp hắn. 

Sở dĩ hắn lựa chọn báo trước cho đối phương, chọn địa điểm rộng mở như vậy, là vì Vương Duyệt muốn tạo cơ hội cho tổ tiên Trương gia mai phục hắn. 

Nếu đối phương thành thật thì chúng ta nói chuyện; nếu thật sự có phục kích thì đánh một trận không sợ vô tình làm bị thương người vô tội. 

Buổi tối, trong phòng Chu Diệc Phi. 

Vương Duyệt nằm ngửa trên giường, Chu Diệc Phi ngồi ở trên người hắn. Cơ thể gợi cảm của cô không khỏi nâng lên hạ xuống, cặp mông to trắng nõn mỗi lần ngồi xuống, tận hưởng khoái cảm khi con cặc to lớn của Vương Duyệt cọ xát mạnh vào âm hộ của cô, và quy đầu đâm vào tử cung cô. 

Sau vài ngày quan hệ mỗi đêm, cô đã quen và bị ám ảnh sâu sắc bởi cảm giác được một con cặc to đâm thẳng vào tử cung. Chỉ đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô không còn có thể làm cô thỏa mãn nữa. 

Vương Việt vươn tay nắm lấy bộ ngực lớn đang không ngừng nhảy lên theo chuyển động của dì mình. Vừa vuốt ve vừa nhào nặn chúng, anh nói: "Dì, ngày mai con có thể phải về, dì cũng có thể cùng con về Kim Lăng."

Động tác của Chu Diệc Phi đột nhiên dừng lại. 

Những ngày này cùng với Vương Duyệt, ban ngày chơi đùa vui vẻ, ban đêm đụ vào lồn cô, đơn giản là những ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô, khiến cô cảm thấy như đang sống trong một giấc mơ ngọt ngào. 

Nhưng lời nói của Vương Duyệt đã đánh thức giấc mơ này. 

Dù cô biết dù có quay về Jinling, anh vẫn sẽ yêu cô và hai cô con gái nhiều như vậy, vẫn cho phép cô tận hưởng niềm hạnh phúc nhục dục vô bờ bến, nhưng đến lúc đó, anh sẽ không còn thuộc về một mình cô nữa. 

Hơn nữa, cô vẫn chưa sẵn sàng để chuyển đến trang viên nhà họ Tô. Không phải vì cô sợ bất cứ điều gì, mà là vì cô không thể buông tay. 

Cô ấy là một người phụ nữ rất truyền thống. Mặc dù cô hoàn toàn có thể buông tay trước mặt Vương Việt, thậm chí có lúc còn chủ động, nhưng khi ở bên người phụ nữ khác, cô vẫn không thể chấp nhận được. 

Trong mấy đêm qua, Vương Duyệt luôn đụ cô đến mức xuất thần đồng thời truyền cho cô niềm vui được bay. Càng nghe, cô càng cảm thấy khao khát cô nhưng vẫn ngại ngùng. 

Kỳ thật cô cũng biết, nếu cô không muốn, Vương Duyệt cũng sẽ không ép cô đi theo người phụ nữ khác. 

Nhưng vốn dĩ cô ấy là người đến sau. Nếu cô ấy tiếp tục khó gần như vậy, e rằng sẽ khó hòa nhập được với đại gia đình đó. 

Trầm mặc một lát, Chu Diệc Phi nói: "Lát nữa chúng ta trở về đi. Lần này chúng ta ra ngoài dẫn bọn họ đi luyện tập, nhưng ngươi đã phá hỏng kế hoạch. Chúng ta thật sự lợi dụng thời gian còn lại để hoàn thành việc luyện tập."

Vương Duyệt biết nàng cần một khoảng thời gian để điều chỉnh tâm lý, nếu ngày mai giải quyết xong việc của Trương gia, giao cho Trương Hồng và Lý Cương chăm sóc, hắn sẽ không sợ mẹ con họ gặp bất kỳ nguy hiểm nào, vì thế gật đầu nói: "Được, tùy ngươi, ngươi muốn trở về thì lập tức quay về. Cánh cửa tam đại gia tộc mở ra cho ngươi bất cứ lúc nào."

"Đúng." Chu Diệc Phi gật đầu, đột nhiên di chuyển cơ thể nhanh chóng, thậm chí còn hung bạo hơn trước. 

Đang tận hưởng khoái cảm được dì mình bú cặc, Vương Duyệt không nhịn được cười nói: "Sao đột nhiên lại lo lắng như vậy?"

"Ngày mai ngươi phải rời đi. Đương nhiên, tối nay cô cô sẽ vui vẻ, nâng cao tu vi để bảo vệ con gái của ta." Chu Diệc Phi nói rất nhanh. Sau khi chúng ta rời đi vào ngày mai, cô ấy sẽ không thể thưởng thức con cặc to lớn này trong một thời gian, nên tự nhiên cô ấy muốn tận dụng giây phút cuối cùng này để ăn no. 

Vương Duyệt cười lớn nói: “Vậy ta làm cháu trai, đêm nay ta nhất định phải cố gắng, phục vụ tốt dì.”

Nói xong hắn đứng dậy, từ bị động chuyển sang chủ động, đè Chu Diệc Phi xuống dưới, bắt đầu đâm mạnh. 

Đồng thời, tôi tự nghĩ: Hai cô bé lolita không thể chỉ dựa vào một mình bạn để bảo vệ họ, họ cũng phải có khả năng tự bảo vệ mình. 

Tất cả các tiện nghi trong khách sạn Warrior đều rất cao cấp và hiệu quả cách âm của các phòng cũng rất mạnh. Vốn dĩ trong phòng ngủ chính có ồn ào đến đâu thì bên ngoài cũng sẽ không nghe thấy. 

Nhưng dưới sự cố ý nghịch ngợm của Vương Việt thì lại khác. 

Khi năng lượng của Vương Nguyệt di chuyển, âm thanh trong phòng phát ra từ phòng khách theo vết nứt trên cửa, sau đó lọt vào khe cửa phòng ngủ thứ hai, nhàn nhã trôi vào. 

Trong phòng ngủ thứ hai, Chu Bình Bình và Chu Đình Đình đang chuẩn bị ngủ, nhưng khi nghe thấy âm thanh kỳ lạ này, họ đột nhiên tỉnh dậy. 

“Tingting, cậu có nghe thấy gì không?” Chu Bình Bình ngồi dậy hỏi chị gái bên cạnh. 

Chu Đình Đình cũng đứng dậy, gật đầu nói: “Tôi nghe thấy, hình như là từ phòng mẹ tôi phát ra.”

Bang... Bang... Bang...

"A... a... tiểu tiện nhân... nhẹ chút đi... mạnh quá... dì chịu không nổi... à... dì sắp... bị ngươi đập chết mất..."

Tiếng da thịt va vào nhau cùng tiếng rên rỉ của Chu Diệc Phi không ngừng vang lên, ngày càng rõ ràng.

“Mẹ có vẻ rất khó chịu.” Chu Bình Bình kỳ quái nói, nghe mẹ giọng nói có vẻ đau đớn.

“Ừ, và tại sao lại ồn ào thế?” Chu Đình Đình cũng nói. 

Sau đó hai cô bé lolita nhìn nhau, đồng thời kêu lên: "Có ai đánh mẹ không?!"

Trong lòng kinh hãi, hai cô bé lolita không thèm ngủ. Họ cùng nhau nhảy xuống giường, bước nhanh ra khỏi phòng và chạy về phía phòng ngủ chính. 

Trước đây, để đề phòng hai cô con gái vô tình đột nhập vào, Chu Diệc Phi đã khóa cửa phòng ngủ, nhưng lần này lại không khóa, thế là hai cô bé lolita mở cửa trực tiếp xông vào. 

Vừa bước vào, họ đã nhìn thấy một cảnh tượng kỳ lạ. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi trần truồng nằm trên giường, hai chân giơ cao và được một người đàn ông đỡ trên vai. 

Người đàn ông chống chân mẹ cô cũng trần truồng. Anh đang quỳ trước mặt cô, dùng thân mình đâm vào cô cho đến khi cô hét lên. 

Nhìn từ phía sau, người đàn ông này chính là anh trai Thiết Trụ mà họ yêu thích. 

"Anh Thiết Trụ, sao anh lại đánh mẹ em?" Chu Bình Bình nhịn không được lớn tiếng hỏi. 

Chu Diệc Phi đang vui vẻ không chút cảm xúc, đột nhiên nghe thấy giọng nói của con gái, bà không khỏi giật mình, cơ bắp toàn thân vô thức căng thẳng. 

Vương Việt cũng có vẻ sợ hãi, ngừng cử động, quay đầu lại nhìn. Các cơ trên toàn cơ thể anh căng lên, nhưng anh không hề sợ hãi mà cố gắng chịu đựng. Khi dì của anh quá sợ hãi, cái lồn vốn đã nhỏ nhắn của cô lập tức co rút mạnh mẽ, cắn thật chặt vào cặc anh, miệng tử cung của cô ngậm chặt quanh quy đầu của anh như một cái miệng nhỏ. Niềm khoái cảm do sự co thắt cực độ mang lại khiến Vương Việt gần như xuất tinh. 

"A! Bạn là ai?" Lúc này Vương Việt đã khôi phục lại hình dáng ban đầu. Nhìn thấy khuôn mặt cực kỳ tuấn tú nhưng lại hoàn toàn xa lạ của anh, Chu Đình Đình không khỏi kêu lên một tiếng. 

Vương Duyệt ôn nhu cười: “Đừng sợ, ta là Thiết Trụ ca.”

Hai cô bé lolita tuy vô cùng ngây thơ nhưng thường xuyên có thể nhìn ra bản chất của một con người qua vẻ bề ngoài. Khí chất quen thuộc và giọng nói của Vương Việt khiến bọn họ lập tức tin rằng Vương Việt chính là anh trai Thiết Trụ của họ. 

Nhưng bây giờ bọn họ cũng không thèm hỏi tại sao Vương Việt lại thay đổi diện mạo. Chu Bình Bình lại hỏi: “Anh Thiết Trụ, sao anh lại đánh mẹ tôi?”

"Không, chúng ta đang chơi game chứ không phải đánh nhau." Vương Việt mỉm cười nói. 

Chu Diệc Phi xấu hổ đến mức nhắm chặt đôi mắt to đặc trưng của mình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng sắp chảy máu. 

"Hừ, ngươi còn nói không, ngươi đánh mẹ ta mạnh đến làm bà khóc." Chu Bình Bình tức giận nói, cùng chị gái đi đến bên giường. 

Chu Đình Đình đột nhiên bật khóc, nói với Chu Bình Bình: "Chị, Thiết Trụ ca đã giết mẹ tôi!"

Chu Bình Bình tò mò nói: "Không có."

“Nhìn kìa, anh ta đã nhét một thứ dày như vậy vào cơ thể mẹ tôi.” Chu Đình Đình vừa nói vừa chỉ vào nơi hai người gặp nhau.

Chu Bình Bình nhìn qua, quả nhiên anh trai Thiết Trụ đã nhét một vật rất dày vào trong cơ thể mẹ cô. Mặc dù cô không thể biết nó đã dài bao nhiêu, nhưng chỉ độ dày thôi cũng đủ đáng sợ nên cô bắt đầu khóc.

Ngay cả Vương Việt lúc này cũng bất lực. Anh biết hai đứa em họ song sinh của mình vô tội, nhưng anh không ngờ họ lại ngây thơ đến thế. Khi họ nhìn thấy điều này, anh ấy thực sự nghĩ rằng mình đang giết mẹ của họ.

Hai cô bé lolita vốn đã vô cùng xinh đẹp và đáng yêu, nhưng bây giờ hoa lê của chúng lại càng thêm đau khổ. Vương Duyệt vội vàng nói: "Đừng khóc. Thiết Trụ ca ca thật sự không có đánh mẹ ngươi, huống chi là giết chết bà."

Làm sao hai cô bé lolita có thể tin được? Sở Bình Bình đang khóc, vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra, nắm lấy gốc cặc của Vương Duyệt rồi dùng lực rút ra, rút ​​con cặc dài gần 20 cm ra khỏi âm hộ của mẹ cô.

"Lâu vậy?!" Nhìn thấy vật nhét vào trong cơ thể mẹ không những dày mà còn dài như vậy, hai cô bé lolita càng khóc lớn hơn. Theo cách hiểu đơn giản của họ, làm sao một người có thể sống sót khi một vật lớn như vậy được đưa vào cơ thể họ?

Vương Việt thấy lời nói của mình cũng vô dụng, đành phải cầu xin Chu Diệc Phi giúp đỡ: "Dì, xin hãy nói một câu." 

Chu Diệc Phi đương nhiên không muốn con gái mình vì hiểu lầm mà buồn phiền, đành phải nhịn xuống ngượng ngùng, mở mắt ra nói: "Pingping, Tingting, mẹ không sao đâu."

“Mẹ, mẹ chưa chết à?” hai cô bé lolita kêu lên.

Chu Diệc Phi bất đắc dĩ cười: "Thằng ngốc, ngươi đang nói cái gì vậy? Mẹ ta đương nhiên không chết." 

Nhìn thấy mẹ không sao, hai cô bé lolita bật cười.

Nhưng Chu Đình Đình vẫn kỳ quái hỏi: “Nhưng là Thiết Trụ ca ca rõ ràng nhét một vật lớn như vậy vào trong cơ thể ngươi.” 

"Đúng đúng, nhất định rất đau đớn, Thiết Trụ ca ca thật đáng ghét!" Chu Bình Bình kể lại rằng anh trai Thiết Trụ thực sự đã bắt nạt mẹ cô bằng cách này. Anh ta không chỉ dùng thân đánh cô mà còn thọc một cây gậy to và dài như vậy vào người cô. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn đột nhiên lộ ra vẻ tức giận.

Chu Diệc Phi cũng rất thông minh. Lúc đầu, bà bối rối trước sự xâm nhập bất ngờ của các con gái. Nhưng bây giờ tỉnh táo lại, cô vẫn hiểu đây rõ ràng là lỗi của Vương Duyệt.

Tuy nhiên, cô đã chấp nhận sự thật hai cô con gái của mình đã được giao cho Vương Duyệt, hiện tại đây là một cơ hội giáo dục tốt. 

Thế là hắn nói: "Đừng mù quáng lo lắng. Không phải anh trai con Thiết Trụ nói chúng ta đang chơi game sao? Mẹ không những không thấy đau mà còn rất thoải mái." 

Chơi game bây giờ là sở thích của bé Loli, nhưng bọn trẻ chưa từng chơi trò chơi như vậy bao giờ, không khỏi tò mò hỏi: "Trò chơi gì vậy? Tại sao cậu không dạy chúng tôi chơi?"

"Cái này gọi là trò chơi chết tiệt, chỉ có người lớn mới có thể chơi." Chu Diệc Phi nói: “Có nghĩa là nam nhân nhét cặc của mình vào âm hộ của nữ nhân, đẩy qua đẩy lại, như vậy cả hai người đều rất thoải mái.”

Hai cô bé lolita chớp chớp đôi mắt to tỏ ra mình có hiểu hay không.

Chu Diệc Phi giờ đã đảm nhận vai trò giáo dục giới tính cho con gái, cô không còn ngại ngùng nữa. Cô ấy chỉ vào thứ mà Chu Bình Bình vẫn đang cầm và nói: "Pingping, thứ mà cậu đang cầm bây giờ là con cặc lớn của anh trai Tiezhu. Đây là thứ chỉ có ở con trai, còn con gái thì không có."

Cô bé lolita tuy đơn giản nhưng cũng rất thông minh. Họ lập tức nói bằng phép loại suy: "Tôi hiểu rồi, nơi vừa nhét con cặc to của Anh Thiết Trụ là âm hộ của mẹ."

"Ừ, đây là lồn của mẹ. Thực ra anh cũng có một ít." Chu Diệc Phi nói.

Chu Bình Bình gật đầu nói: "Đúng vậy, nhưng chúng ta cùng mẹ khác nhau, chúng ta không có lông, cũng không có lực lượng bằng mẹ, chúng ta có thể thoải mái nhét con cặc lớn của Thiết Trụ ca." 

“Không những không thoải mái mà còn bị chảy máu hàng tháng, phiền phức quá.” Chu Đình Đình phàn nàn về bản thân mình.

"Con trai ngốc, mẹ không nói với con sao, đó gọi là kinh nguyệt, con gái đều có." Chu Diệc Phi cười nói: "Nhưng có một điều mẹ chưa từng nói, đó là khi con gái có kinh chứng tỏ con bé đã trưởng thành." 

Đôi mắt xinh đẹp của Chu Bình Bình sáng lên, cô lập tức hỏi: "Chúng ta đã lớn chưa? Chúng ta cũng có thể chơi trò chơi chết tiệt với anh Thiết Trụ được không?"

Chu Diệc Phi âm thầm thở dài trong lòng, sau đó lập tức lấy lại bình tĩnh, gật đầu nói: "Đúng vậy, ngươi đã trưởng thành, có thể tận hưởng khoái cảm đút vào lồn của mình."

"Được rồi được rồi! Chúng tôi cũng muốn chơi trò chơi chết tiệt!" Hai cô bé lolita lập tức vui vẻ vỗ tay. Mặc dù bọn họ vẫn còn có chút sợ hãi trước con cặc to lớn của Anh Thiết Trụ, nhưng bọn họ tuyệt đối tin tưởng mẹ mình. Vì mẹ cô nói không đau và rất thoải mái nên điều đó chắc chắn là đúng.

Chu Diệc Phi không lập tức đồng ý mà nghiêm nghị nói: “Đúng vậy, nhưng mẹ muốn nói rõ cho con biết, trò chơi làm tình không phải là thứ con có thể tùy tiện chơi. Một cô gái ngoan chỉ có thể chơi với một người đàn ông trong đời, không có gì khác.” 

Khi nói ra lời này, Chu Diệc Phi không khỏi đỏ mặt, nhưng cô cũng không hối hận vì đã không đến với anh. Ngược lại, cô rất vui mừng vì kiếp này có thể gặp được Vương Duyệt.

“Tức là sau khi chúng ta chơi trò chơi khăm với anh Thiết Trụ, chúng ta không thể chơi với người khác nữa phải không?” Chu Bình Bình hỏi.

Chu Diệc Phi gật đầu nói: “Đúng vậy, ngươi nhất định phải suy nghĩ thật kỹ, nhất định phải tìm được một nam sinh ngươi thích mới có thể đụ hắn.” 

"Không cần tìm, chúng ta yêu thích chính là Thiết Trụ ca." Chu Đình Đình nói.

Chu Bình Bình cũng liều mạng gật đầu. 

Tuy biết rõ hai cô con gái nói thích mình, nhưng cô không phải loại người như vậy, nhưng Chu Diệc Phi càng biết rõ hơn, cho dù sau này con gái cô có trở nên hiểu chuyện, người cô thích nhất định sẽ là Vương Duyệt. 

Chưa kể điều kiện của Vương Duyệt về mọi mặt đều rất tốt. Cho dù không phải vậy thì chỉ riêng con cặc to lớn của anh cũng đủ khiến bất kỳ người phụ nữ nào từng trải qua đều bị ám ảnh bởi anh. 

Quyết định xong, Chu Diệc Phi lập tức nói: "Được rồi, các ngươi cởi quần áo lên giường đi." 

Hai cô bé lolita reo lên, lập tức cởi bộ đồ ngủ hoạt hình, nhảy lên giường, lập tức cởi quần lót có in họa tiết hoạt hình tương tự.

Trong thâm tâm họ không hề có sự phân biệt nam nữ nên cởi quần áo trước mặt Vương Duyệt sẽ không cảm thấy xấu hổ. 

Nhìn thi thể của hai đứa em họ, hơi thở của Vương Duyệt càng trở nên nặng nề hơn. 

Mặc dù anh yêu thích nhất là một nhân vật trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông béo nhưng thân hình lolita cực kỳ thanh tú này cũng rất hấp dẫn anh. 

Đặc biệt là Sở Bình Bình và Chu Đình Đình, họ hồng hào quá! 

Làn da của cô ấy trắng như kem, và thân hình mảnh mai của cô ấy đã hơi cong. Bộ ngực nhỏ mới phát triển của cô có kích thước tương đương với Vương Tân'er. Vẫn chưa có quầng vú và núm vú của cô ấy chỉ có hai hạt đậu nhỏ màu hồng. 

Khoảng cách giữa hai chân cũng trắng nõn mềm mại, âm hộ nhỏ nhắn phồng lên khiến Vương Việt một lần nữa phải kinh ngạc trước sức mạnh gen của bà ngoại. 

"Ai trong số các bạn sẽ đến trước?" Vương Việt hỏi hai đứa em họ của mình. Dù dì anh cũng không hài lòng nhưng anh vẫn quyết định giữ cô đến cùng. 

Bởi vì hai đứa em họ quá yếu đuối, lại là lần đầu tiên, sợ rằng không những không tận hưởng được trọn vẹn mà càng ngày càng khó chịu, cho nên cuối cùng, dì thành thục và kiên nhẫn của tôi cũng phải giải quyết xong. 

Chu Diệc Phi đương nhiên sẽ không tranh cãi với con gái mình, bà phải đích thân hướng dẫn bọn họ, nên bà mỉm cười nhìn hai cô con gái. 

"Tingting, đến trước." Mặc dù Chu Bình Bình chỉ lớn hơn Chu Đình Đình mấy phút nhưng cô ấy rất giống một người chị, sẽ để em gái mình làm bất cứ điều gì vui vẻ trước. 

“Được rồi, Đình Đình sẽ đến trước.” Vương Việt vừa cười vừa nói, nhưng cũng không vội. Đầu tiên anh ôm lấy cơ thể mềm mại của Chu Đình Đình, hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, dùng tay vuốt ve cơ thể cô qua lại, tập trung vào bộ phận nhạy cảm của cô. 

Cô bé nhanh chóng trở nên nghiện trò chơi mới lạ này. Khi nụ hôn kết thúc, cơ thể cô đã bắt đầu nóng lên và dục vọng đầu tiên của cô bị khơi dậy. 

“Mẹ ơi, con thấy lạ quá.” Chu Đình Đình mặt đỏ bừng nói, không phải vì ngượng ngùng mà là vì quá yêu. 

"Ngươi cảm thấy rất nóng sao? Trên người có chỗ ngứa, nhưng không biết ở chỗ nào?" Chu Diệc Phi hỏi.

"Đúng." Chu Đình Đình gật đầu. 

Chu Diệc Phi cười nói: “Điều này chứng tỏ thân thể của ngươi đang có nhu cầu.”

"Bạn cần gì?" Chu Bình Bình ở bên cạnh hỏi.

"Tôi cần một con gà trống." Chu Diệc Phi cười nói: "Loại ngứa này không thể gãi được, chỉ có đưa con cặc to lớn của đàn ông vào trong âm hộ, đụ đến cực khoái mới có thể thông ra. Nếu không tin thì ngươi nhìn xem, trong âm hộ của em gái ngươi có nước chảy ra không."

Chu Bình Bình lập tức dang rộng chân em gái ra, dùng ngón tay mở búi tóc đã khép chặt của em ra. Cô thấy có những giọt sương pha lê rỉ ra từ khe màu hồng nhạt. Cô không khỏi kêu lên: "Thật kỳ lạ. Anh Thiết Trụ ở đây rõ ràng không hề chạm vào Đình Đình, nhưng nước đã chảy ở đây rồi."

"Cái này gọi là dịch âm đạo. Khi con gái yêu và muốn được một con cặc lớn đụ, dịch âm đạo sẽ chảy ra khỏi âm hộ." Chu Diệc Phi dạy con gái: “Và dịch âm đạo cũng có thể đóng vai trò là chất bôi trơn, giúp dương vật dễ dàng đưa vào âm đạo”.

Khi Chu Diệc Phi đang dạy Chu Bình Bình, Vương Duyệt đã nhấc hai chân ngọc thon dài của Chu Đình Đình lên, để chúng quấn quanh eo hắn. Tuy nhiên, anh vẫn không vội đưa con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn nhỏ xíu của cô mà lại đưa con cặc to lớn của mình lên xuống. 

Nhìn thấy Vương Duyệt như vậy, Chu Bình Bình lo lắng hỏi: "Mẹ, tại sao Anh Thiết Trụ vẫn chưa nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ Tingting?"

“Làm theo cách này có thể khiến âm đạo của Tingting chảy ra nhiều hơn, khi đưa vào sẽ diễn ra suôn sẻ hơn”. Chu Diệc Phi giải thích, sau đó hỏi Chu Đình Đình: “Tingting, hiện tại em thấy ngứa ngáy muốn xuyên vào phải không?”

"Đúng." Chu Đình Đình gật đầu: “Anh Thiết Trụ, mời vào nhanh.”

Cảm thấy âm hộ nhỏ của Chu Đình Đình đã ướt và trơn trượt, Vương Duyệt không do dự nữa mà bắt đầu dùng một chút lực để ép quy đầu to như quả trứng của mình vào trong âm hộ trinh nữ mỏng manh của cô từng chút một.

"Ồ, nó sưng quá, nhưng cũng thật thoải mái." Khi âm hộ chật hẹp của cô dần dần được mở ra bởi quy đầu khổng lồ, Chu Đình Đình bắt đầu tận hưởng niềm vui khi được đụ vào âm hộ của mình. 

Cùng lúc đó, Sở Bình Bình cũng vô thức siết chặt hai chân vì cảm giác như có thứ gì đó bị nhét vào âm đạo của mình. Nó sưng tấy, ngứa ngáy và rất dễ chịu. 

Nhưng hiện tại lực chú ý của Vương Việt và Chu Diệc Phi đều tập trung vào Chu Đình Đình, Chu Bình Bình cũng không nói gì nên bọn họ cũng không phát hiện ra cô có gì không ổn. 

Lẩn quẩn một lúc, Vương Duyệt đã đưa gần hết quy đầu của mình vào trong âm hộ còn trinh của Chu Đình Đình, cảm thấy đỉnh quy đầu của mình bị một tầng cản trở. 

"Tingting, tiếp theo sẽ có chút đau, nhưng đừng sợ, chỉ cần cố gắng chịu đựng sẽ không sao, sau đó ngươi sẽ cảm thấy rất thoải mái." Vương Việt đã tiêm vắc xin cho Chu Đình Đình. 

"Thiết Trụ ca, Đình Đình không sợ đau." Chu Đình Đình kiên định nói. 

Vương Duyệt lại nháy mắt với Chu Diệc Phi. 

Chu Diệc Phi hiểu ý, lập tức nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con gái, nói: “Tingting.”

Chu Đình Đình tò mò nhìn mẹ, muốn nghe xem bà muốn nói gì. 

Vương Việt lợi dụng lúc cô đang phân tâm mà lao về phía trước. Con cặc to lớn của anh ta đã xuyên thủng hàng rào và nhét vào một nửa. 

"A——" Chu Đình Đình bỗng nhiên kêu lên một tiếng. 

Chu Bình Bình ở bên cạnh cũng hừ một tiếng, đưa tay che bụng dưới của mình.

Cảm giác được tay mình bị bàn tay nhỏ nhắn của con gái nắm chặt, Chu Diệc Phi có chút đau lòng nói: “Tingting, không sao đâu, một lát nữa con sẽ ổn thôi.”

"Mẹ, anh Thiết Trụ, mẹ nói dối, đau quá, con không muốn chơi trò chơi gái điếm nữa!" Chu Đình Đình khóc. 

"Không sao đâu, không sao đâu. Chỉ đau một lúc thôi, một lát nữa mẹ sẽ thấy dễ chịu hơn. Mẹ, con hứa với mẹ." Chu Diệc Phi liên tục an ủi cô. 

Vương Duyệt cũng nói: "Đúng vậy, Đình Đình đáng yêu như vậy, mẹ ta và ca ca Thiết Trụ sao có thể bằng lòng lừa gạt ngươi? Thời gian trôi qua thật nhanh."

Dù cảm thấy mình bị lừa nhưng cuối cùng niềm tin của cô dành cho mẹ và anh trai Thiết Trụ vẫn chiếm ưu thế. Chu Đình Đình gật đầu trong nước mắt, ngừng khóc. 

"Tingting, ca ca của ta sẽ dạy cho ngươi một bộ công pháp, ngươi cùng nhau luyện công, ngươi luyện công sau sẽ không có cảm giác đau đớn." Vương Duyệt nhân cơ hội này dạy song tu cho Chu Đình Đình.

Lúc này Chu Diệc Phi cũng nhận thấy con gái lớn có gì đó kỳ lạ, lập tức hỏi: “Pingping, con sao vậy?”

“Mẹ, vừa rồi anh Thiết Trụ đâm vào Đình Đình, âm hộ của con cũng rất đau.” Chu Bình Bình vẻ mặt cay đắng nói. 

"Cái này..." Chu Diệc Phi chưa từng nghe qua loại tình huống này, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì. 

"Không sao đâu, đây là mối liên hệ đặc biệt giữa cặp song sinh các cậu, đừng lo lắng." Vương Việt an ủi hắn. 

Hoàn cảnh của Chu Bình Bình và Chu Đình Đình khiến anh nhớ đến hai người anh em song sinh của mình, Tô Cẩm Nhi và Tô Tú Nhi. Họ cũng có cảm giác tương tự giữa họ. Bị trêu chọc bên ngoài cơ thể thì không sao, nhưng khi một người đưa vật gì đó vào âm đạo thì người kia sẽ cảm nhận được. 

Đặc điểm chung của hai cặp song sinh này là đều mang gen của bà nội, họ và chị gái Vương Tân'er cũng có mối liên hệ đặc biệt, nhưng không phải về mặt thể xác mà là về mặt tinh thần. 

Điều này khiến Vương Việt không khỏi thắc mắc liệu có con cháu nào của bà nội anh, chỉ cần là song sinh, sẽ có thần giao cách cảm hay không. Thần giao cách cảm dành cho người cùng giới là thần giao cách cảm, trong khi thần giao cách cảm dành cho người khác giới là thần giao cách cảm. 

Nhưng trong trường hợp này, mẹ và dì hai cũng là chị em sinh đôi, họ gần gũi với bà hơn. Liệu họ cũng có cảm giác này giữa họ? 

Dì thứ hai được gửi đến nhà họ Dương làm dâu. Bây giờ chắc mẹ đã lấy chồng rồi, nhưng mẹ tôi chưa bao giờ có cảm giác như vậy. 

Vì vậy, giữa họ không có loại khả năng cảm nhận này, hay họ không thể cảm nhận được vì khoảng cách quá xa? 

Nếu là cái trước thì không sao, nhưng nếu là cái sau thì...

Cho dù dì hai sống tốt ở nhà họ Dương, hai vợ chồng yêu nhau thì anh cũng phải đưa dì hai về và không bao giờ cho bà gặp lại chồng mình. 

Bằng không, nếu mẹ ta cảm nhận được tâm tình của dì hai, chẳng phải tương đương với...

Vương Việt tuyệt đối sẽ không cho phép chuyện này xảy ra! 

Nghĩ đến khả năng này, chuyến đi của Vương Duyệt đến Dương gia càng trở nên cấp bách. 

Tuy nhiên, dù có khẩn cấp đến đâu thì đó cũng sẽ là chuyện của tương lai. Hiện tại, việc chăm sóc đứa em họ vừa mới được anh khai mở này là ưu tiên hàng đầu. 

Một lúc sau, khí của hai người đã được kết nối. 

Vương Duyệt lập tức hỏi: "Tingting, ngươi hiện tại thế nào? Còn đau không?"

"Không đau đâu, mẹ và anh Thiết Trụ thật sự không lừa dối em." Đôi mắt to của Chu Đình Đình vẫn còn ngấn lệ, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn đã mỉm cười. 

"Mục tiêu không phải là không làm tổn thương. Mục tiêu của chúng tôi là làm cho Đình Đình cảm thấy thoải mái và cho bạn biết rằng đụ vào lồn là một trò chơi vui vẻ." Vương Việt nói xong bắt đầu chậm rãi đâm vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Bộ tứ mẹ con

Âm đạo của Chu Đình Đình rất nông, cặc của Vương Việt chỉ đưa vào được nửa đường thì đã đến tận cùng. 

Và âm đạo mới của cô lần đầu tiên rất mỏng manh, Vương Duyệt lần đầu tiên không đành lòng xuyên qua tử cung mềm mại của cô, nên anh chỉ dùng nửa con cặc của mình đâm từ từ vào trong âm hộ nhỏ của cô. 

Nhưng cứ như vậy, Chu Đình Đình thoải mái đến mức cười vui vẻ, liên tục nói: "Mẹ, anh Thiết Trụ, anh thật tốt bụng, địt con mèo của em thật thoải mái, Từ nay về sau Tingting sẽ chơi trò chơi gái điếm với anh mỗi ngày!"

Chu Bình Bình trên mặt nhỏ cũng lộ ra vẻ vui mừng. Cô kẹp chặt hai chân và liên tục cọ xát vào nhau. Rõ ràng, nhờ mối liên hệ đặc biệt với chị gái, cô cũng trải qua niềm vui được đụ. 

Chu Diệc Phi ngồi sang một bên, mỉm cười nhìn con cặc to lớn của Vương Duyệt vừa mới điên cuồng đâm vào trong âm hộ của cô, ra vào trong âm hộ của con gái mình. Cô không cảm thấy quá buồn cười mà trái lại cảm thấy một sự ấm áp khó tả và một chút hưng phấn khó tả. 

Điều này khiến Chu Diệc Phi băn khoăn liệu cô có tiềm ẩn tâm lý bất thường nào không. 

Nhưng suy cho cùng, ông là luật sư huy chương vàng và đã thực hiện một số nghiên cứu về tâm lý học nên ông biết mình không phải là kẻ hư hỏng mà rất yêu thương con gái mình nên khi con gái hạnh phúc thì ông cũng sẽ hạnh phúc. 

Còn sự phấn khích đó không phải do tâm lý bất thường nào mà là phản ứng hết sức bình thường. Cũng giống như việc xem phim khiêu dâm, bạn cũng sẽ có phản ứng sinh lý. 

And because they are all familiar people, they are still watching it live, and they are not opposed to it in their hearts. Cảm giác hưng phấn đương nhiên mạnh hơn xem phim khiêu dâm. 

"Thật tuyệt vời. Khi một cơ quan được đưa vào một cơ quan khác và cọ xát, nó thực sự có thể tạo ra cảm giác thoải mái như vậy." Chu Bình Bình không khỏi kêu lên. Khi cô ấy nói vậy, đôi chân thon thả của cô ấy vẫn đóng mở, những sợi tinh dịch chảy ra từ âm hộ căng phồng của cô ấy. 

"Pingping, ngươi cũng có thể cảm nhận được cảm giác thoải mái sao?" Chu Diệc Phi ngạc nhiên hỏi. 

"Ừ, lúc nào tôi cũng cảm thấy như có thứ gì đó đẩy vào âm đạo của mình. Thật thoải mái." Sở Bình Bình trả lời, sau đó trợn mắt, đột nhiên nói với Vương Duyệt: "Anh Thiết Trụ, anh chỉ đụ Đình Đình chứ không phải em, được không?"

Cô bé loli tuy ngây thơ nhưng lại rất thông minh. Cô cho rằng anh Thiết Trụ chỉ đụ một cái, chị em cô đều có thể tận hưởng cảm giác thoải mái này, cô không nên để anh đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô. Rốt cuộc, nó vẫn còn đau rất nhiều. 

Chu Diệc Phi âm thầm thở dài: Xem ra kiếp này hai cô con gái của cô đã được định sẵn sẽ thuộc về cùng một người đàn ông. Nếu được phép kết hôn riêng, chồng họ sẽ nghĩ gì về cảm giác đặc biệt như vậy? 

Vương Nguyên không có phản ứng. Anh chỉ đặt hai chân ngọc thon dài của Chu Đình Đình lên tay, hai tay ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của cô, không ngừng đưa nửa đầu cặc của anh vào trong âm hộ nhỏ nhắn của cô. 

Mặt Chu Đình Đình đỏ bừng vì bị đánh. Đôi mắt to được thừa hưởng từ mẹ cô nhìn Vương Nguyệt với đôi mắt ngấn nước, miệng nhỏ phát ra tiếng rên rỉ. 

Vương Việt rất hài lòng với phản ứng của Chu Đình Đình. Hạn chế duy nhất là cô em gái này quá ngây thơ, không biết cách thể hiện chứ đừng nói đến việc nói những lời gợi cảm để kích thích bản thân giống mẹ mình nên đã liếc nhìn Chu Diệc Phi. 

Mấy ngày nay Chu Diệc Phi tối nào cũng cùng Vương Duyệt đàn hát, không hiểu anh đang nghĩ gì, lập tức tức giận trợn mắt nhìn anh. 

Tên khốn kiếp này, hắn đụ con gái mình còn chưa đủ, hắn còn muốn dạy con gái mình cách tự mình thức dậy. 

Tuy nhiên, cuối cùng cô cũng phải chịu thua trước sở thích tồi tệ của Vương Duyệt và hỏi: "Tingting, hiện tại anh cảm thấy thế nào?"

Chu Đình Đình lập tức nói: "Mẹ, con thoải mái quá, âm đạo của con ngứa quá. Bị con cặc to của Thiết Trụ ca ca như thế này cù, cảm giác giống như bị cù vậy, nhưng so với bị cù thì dễ chịu hơn rất nhiều."

"Đây chính là cảm giác khi được đụ vào âm hộ của bạn." Chu Diệc Phi cười nói: "Tingting nói với mẹ cô ấy và anh Thiết Trụ, em có thích để anh Thiết Trụ dùng con cặc to lớn của mình địt em như thế này không?"

"Tôi thích nó rất nhiều!" Chu Đình Đình nói. 

“Nói với tôi có ích gì.” Chu Diệc Phi hướng dẫn cô: “Nói với anh trai Thiết Trụ của em đi, nói to cho anh ấy biết em thích con cặc to lớn của anh ấy đến mức nào và em thích cái lồn nhỏ của mình bị anh ấy đụ như thế này đến mức nào.”

"Anh Thiết Trụ, anh đụ Tingting thật thoải mái. Tingting thích con cu lớn của anh đụ con mèo nhỏ của Tingting quá!" Chu Đình Đình lập tức lớn tiếng nói với Vương Duyệt. 

Mức độ nói chuyện vu khống này đối với Vương Việt chẳng là gì cả, nhưng còn tùy vào người nói ra. 

Chu Đình Đình luôn ngây thơ như một thiên thần nhỏ, cô không bao giờ nói dối. Mọi điều cô ấy nói đều rất chân thành. 

Hơn nữa, việc cô nói những lời dâm đãng bằng giọng điệu trẻ con như vậy cũng là một sự kích thích rất lớn đối với Vương Việt, khiến anh không khỏi tăng tốc độ đâm. 

Tuy nhiên, vì sợ làm tổn thương cô nên mặc dù Vương Việt tăng tốc độ nhưng độ sâu thâm nhập lại không tăng. Anh vẫn dùng nửa con cặc đẩy nông. 

“Mẹ ơi, sao mẹ lại nói âm đạo của Đình Đình là âm hộ nhỏ?” Chu Bình Bình biến thành một đứa bé tò mò, có chút nghi hoặc hỏi. 

“Khi nữ nhân muốn làm tình, nàng sẽ bị sừng. Âm hộ lúc này tự nhiên là một cái âm hộ nhỏ.” Chu Diệc Phi thản nhiên giải thích. 

Nhưng Chu Bình Bình bị thuyết phục, nghiêm túc nói: “Vậy thì cái lồn của tôi không phải là cái lồn, bởi vì tôi không muốn anh Thiết Trụ đụ tôi.”

Thân thể cô gái còn non nớt và nhạy cảm, chưa kể còn gặp phải một con cặc to như Vương Duyệt, chỉ cần đẩy nhanh chưa đầy hai phút, Chu Đình Đình đã kêu lên: “Mẹ, anh Thiết Trụ, không ổn, hình như có thứ gì đó sắp trào ra!”

"Cô gái ngoan, đây là cực khoái của em, đừng kìm nén, hãy để nó ra ngoài!" Chu Diệc Phi vội vàng nói. 

"A...ah...ah..." Chu Đình Đình liên tục hét lên một tiếng the thé, sau đó cái mông nhỏ nhắn của cô ấy nhô lên. 

Vương Việt cảm giác được âm hộ vốn đã cực kỳ chật hẹp của em họ mình đang siết chặt cặc mình. Biết rằng đỉnh điểm của cô sắp đến, anh không thể nhịn được nữa. Anh đẩy cặc mình thật mạnh, ấn chặt vào trái tim dịu dàng của cô và phun một lượng lớn tinh dịch vào cô, cho đến khi nó lấp đầy tử cung chưa phát triển hoàn chỉnh của cô. 

Niềm vui được bôi kem khiến Chu Đình Đình lại hét lên một tiếng, toàn thân nhỏ nhắn run lên dữ dội. 

Lúc này, Chu Bình Bình cũng liên tục rên rỉ thở hổn hển, hai chân thon dài nhanh chóng cọ vào nhau, nhưng dần dần, trên mặt hiện lên vẻ lo lắng. 

Một lúc sau, cơ thể Chu Đình Đình đột nhiên mềm nhũn, cô nằm trên giường thở hổn hển, còn Chu Bình Bình thì tỏ ra khó chịu. 

"Pingping, cậu bị sao vậy?" Chu Diệc Phi nhịn không được hỏi. 

"Mẹ, con cảm thấy khó chịu quá, vừa rồi trong cơ thể con hình như có thứ gì đó chảy ra, nhưng nó không thể thoát ra được." Chu Bình Bình lo lắng đến sắp khóc. Cảm giác bị kìm hãm ở bờ vực cực khoái gần như không thể chịu đựng được đối với bất kỳ người phụ nữ nào, chứ đừng nói đến những người chưa từng phải chịu đựng bất cứ điều gì từ khi còn nhỏ. 

Vương Duyệt cười nói: "Đây là bình thường, các ngươi tuy rằng có cảm tình, nhưng loại cảm giác này cũng không phải 100% cùng cơ thể cảm giác, mà là 80-90%, tự nhiên là kém một chút. Đình Đình, ngươi nói cho tỷ ngươi cảm giác của ngươi đi."

"Thật tuyệt vời." Chu Đình Đình hồi tưởng lại nói: "Giống như đang bay, giống như một thứ gì đó đã ấp ủ lâu ngày được giải phóng cùng một lúc. Thật hạnh phúc!"

“Anh Thiết Trụ, em cũng muốn vui vẻ.” Chu Bình Bình vừa nói vừa nắm lấy cánh tay Vương Duyệt. 

Vương Duyệt cười nói: "Không phải ngươi nói chỉ là muốn ta đụ Đình Đình sao? Muốn đổi ý sao?"

"Chà, tại sao bạn không đối xử với tôi như một con điếm nhỏ?" Chu Bình Bình xoay người nằm xuống, làm cùng tư thế với chị gái, dang chân ra, lộ ra con mèo nhỏ của mình: “Anh Thiết Trụ, anh đến đụ cái lồn nhỏ của em đi.”

Vương Việt khẽ mỉm cười, chậm rãi rút con cặc to lớn sau khi xuất tinh vẫn còn cực kỳ cương cứng ra khỏi âm hộ của Chu Đình Đình, đặt lên trên người Chu Bình Bình. 

Sau đó, hai chị em cùng nhau chịu đựng nỗi đau khi một quả dưa khác bị gãy. Tuy nhiên, vì vừa rồi Sở Bình Bình suýt chút nữa đã đạt cực khoái nên âm hộ nhỏ của cô đã được chuẩn bị đầy đủ hơn nên lần này cơn đau cũng đỡ hơn một chút. 

Theo cách tương tự, Vương Nguyệt đã hoàn thành mối liên hệ zhenqi với Sở Bình Bình, và sau đó Vương Nguyệt bắt đầu một vòng chinh phục mới. 

Không mất nhiều thời gian, Chu Bình Bình đã tận hưởng được cảm giác mà chị gái mình vừa có. Niềm vui tột đỉnh tràn ngập khiến cô cảm thấy nỗi đau ban đầu thật đáng giá. 

“Anh Thiết Trụ, Đình Đình cũng muốn.” Chu Bình Bình vừa đạt đến cao trào, Chu Đình Đình lại nhúng tay vào. Qua sự cảm ứng với chị gái, cô cũng trượt khỏi bờ vực cực khoái. Lúc này, ham muốn của cô lại trỗi dậy. 

Vương Việt không khỏi liếc nhìn Chu Diệc Phi. 

Sau khi xem hai trận chiến giữa Vương Duyệt và con gái, Chu Diệc Phi không còn nghĩ được gì nữa. Nhưng là một người mẹ, bà cảm thấy xấu hổ và không muốn tranh cãi với con gái mình nên chỉ cười nhẹ nói: “Hãy thỏa mãn bọn họ trước đã.”

Vương Việt xoay người, nhét cặc của mình vào trong âm hộ nhỏ của Chu Đình Đình. Anh ta đụ cô cho đến khi cô đạt được cực khoái thứ hai trong đời, đồng thời anh ta bắt đầu xuất tinh. 

Nhưng mới xuất tinh được nửa chừng, anh đột nhiên rút ra khỏi âm hộ của Chu Đình Đình, nhanh chóng đút vào âm hộ của Sở Bình Bình, ấn vào âm hộ của cô, phun hết tinh dịch còn lại vào đó. 

Chu Bình Bình sắp đạt cực khoái vì cảm nhận được cảm giác của em gái mình. Sau khi bị Vương Duyệt xuất tinh như vậy, cô ấy cũng lập tức xuất tinh. 

Hai cô bé lolita gần như lên đỉnh cùng một lúc. Dù vẫn còn sức để chiến đấu trở lại nhưng ít nhất họ không cần sự kết nối liền mạch như trước. 

“Dì, đến lượt dì rồi!” Vương Việt mỉm cười nói. 

Bây giờ chuyện đã xảy ra, Chu Diệc Phi không có gì là không thể buông bỏ, lúc này cô thật sự đã đạt tới cực hạn buông thả. Bà lập tức nằm trên giường, dang rộng hai chân và làm tư thế giống như con gái mình vừa rồi, sẵn sàng được đụ. 

Vương Duyệt không dừng lại, trực tiếp nhét toàn bộ chiều dài của con cặc to vẫn còn dính dịch âm đạo của hai cô bé lolita vào trong lồn mẹ. 

Chắc chắn rồi, thà làm một người phụ nữ trưởng thành còn hơn! 

Con cặc to lớn chỉ được sử dụng trong chốc lát giờ đã được bao bọc hoàn toàn bởi âm hộ tuyệt vời của dì. Vương Việt không khỏi ngưỡng mộ trong lòng. 

"Wow! Mẹ tuyệt vời quá, mẹ còn đi vào nữa." Nhìn thấy con cặc to chỉ nhét được một nửa vào âm hộ của mình đều đã thọc vào âm hộ của mẹ, hai cô bé lolita không khỏi vỗ tay thán phục. 

Nhưng Vương Việt và Chu Diệc Phi hiện tại đều không quan tâm đến bọn họ. Một người đã phải chịu đựng quá lâu, còn người kia lại một lần nữa tận hưởng niềm vui khi được bao bọc hoàn toàn con cặc của mình. Họ chỉ muốn làm tình vui vẻ và trút bỏ niềm vui.

Vương Việt duỗi tay ra, nắm lấy từng chân của Chu Diệc Phi, dang rộng ra rồi ấn xuống. Trong phút chốc, đùi và bắp chân của Chu Diệc Phi chồng lên nhau, đè lên hai bên cơ thể thanh tú của cô. Cặp mông đầy đặn và âm hộ màu hồng của cô ấy phồng lên một cách hoàn hảo, phục vụ đầy đủ cho con cặc của Vương Nguyệt!

"Huh... Tốt dì... Cảm giác thật sướng... Ta rất thích đụ cái lồn nhỏ của ngươi... Hừ... Ngươi... ngươi thật là một người phụ nữ xinh đẹp thành thục... dì ruột của ta... bị ta sở hữu... ta hưng phấn quá... hehe..." Vương Việt không ngừng lắc mông, đẩy cặc ra vào trong lồn Chu Diệc Phi, khiến cả người Chu Diệc Phi lên xuống trên giường. 

Cặp vú to trắng nõn như tuyết trên ngực cô đang run rẩy kịch liệt, rên rỉ và nghẹn ngào dưới lực đẩy của Vương Duyệt. Vẻ ngoài thanh tú của họ khiến trái tim Vương Việt vô cùng nóng bỏng, đặc biệt là những khuôn mặt thanh tú đỏ bừng hồng hào dưới cú thúc của cặc anh, khiến người ta phải hồi hộp. 

Vương Duyệt thở hổn hển, nắm lấy tay Chu Diệc Phi, để cô ôm chân mình trong tư thế hoàn hảo. Vương Việt thả bàn tay phải đang không ngừng vuốt ve cơ thể thanh tú của cô ra. Dưới lực đẩy của con cặc của mình, anh dùng cả hai tay trèo lên bộ ngực đang run rẩy của cô, cầm chúng trong tay và bắt đầu chơi đùa với chúng theo chuyển động tròn. Niềm vui sướng khiến cả hai vô cùng phấn khích.

" Cháu trai ngoan... ừm... thoải mái quá... ừm... ừm... cháu... cháu thật giỏi làm tình... ồ... ồ ồ... ồ... lồn của bác cảm thấy sướng quá... và... và tay của cháu... ừm... thoải mái quá... thú vị quá... sâu hơn... mạnh hơn... tôi... tôi đã thích nghi được rồi... ừm ...Uh-huh...ngứa quá...tôi...ngứa quá...ngứa quá...tệ quá...làm ơn đi nhanh hơn...xoa nhanh hơn...ồ...ồ...ngưng ngứa cho tôi..." Wang Hiểu Yue mạnh mẽ làm tình, Chu Diệc Phi hét lớn, điều này vừa đúng vừa đúng, vừa làm gương cho hai cô con gái của mình. 

While Wang Yue fucked Châu Di Phi's cunt, he played with her breasts with both hands. 

Dưới hai đòn tấn công, Vương Nguyệt không khỏi ngưỡng mộ thân hình thanh tú và khuôn mặt với đôi mắt rực lửa của cô. Nhìn nữ nhân đang rên rỉ cầu xin mình, hắn không khỏi càng hưng phấn. Trong chốc lát, đã có những thăng trầm lớn. Mỗi khi con cặc to dày lên, nó căng ra rất nhiều phần thịt mềm bên trong, nước bên trong con cặc phát ra tiếng nước bắn tung tóe. 

Một cú va chạm nhanh như vậy khiến Chu Diệc Phi khẽ cau mày trong khoái cảm, cô nức nở và nghẹn ngào: "À... à... à... ừm... ừm... sướng quá... và... đau quá... ừm... ừm... cậu... vào sâu hơn... nhẹ nhàng hơn... đừng dùng lực nhiều quá... cháu ngoan... nhẹ một chút... à... à... vậy... hưng phấn quá... ngon quá... tôi... ồ... vâng... thế là... sâu hơn... nhẹ hơn... nhanh hơn... ồ... ồ... ngon quá... thoải mái quá... tôi... ôi trời." cháu trai... dì thật giỏi trong việc tận hưởng cơ thể của cháu, dì... ừm... ừm..."

Con cặc của Vương Việt bị lồn của dì quấn chặt. Nó thực sự rất thoải mái. Ngon đến mức anh muốn rên rỉ theo tiếng rên rỉ của Chu Diệc Phi. Tuy nhiên, anh muốn tận hưởng niềm vui sướng hơn khi được làm tình với một người phụ nữ. Vào lúc này, không biết là vì dục vọng tham lam trong lòng hay để giải tỏa cơn ngứa ngáy của Chu Diệc Phi, con cặc của Vương Duyệt bắt đầu di chuyển xung quanh Chu Diệc Phi. Lồn của Fei kiểm soát lực đẩy nhưng tăng tốc độ va chạm, sau đó di chuyển ra vào thường xuyên. Một dòng dịch âm đạo đậm đặc được con cặc to lớn của Vương Duyệt tiết ra, chảy trên cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô, nhỏ giọt xuống ga trải giường, bản đồ ướt át được in ra từng cái một, khiến cuộc tình này càng thêm dâm đãng.

Những tác động nhanh chóng và lực đẩy nhanh chóng xuyên qua sâu trong bụng Chu Diệc Phi mỗi lần. Ham muốn tình dục mãnh liệt này khiến cho khoái cảm của Chu Diệc Phi càng thêm mãnh liệt. Sau hàng trăm cú đâm liên tục, cơ thể mảnh dẻ của Chu Diệc Phi sẽ run rẩy kịch liệt. Một màu đỏ tươi xuất hiện trên cơ thể thanh tú của cô, khiến cô trông càng hồng hào và đáng yêu hơn.

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, có thêm hàng tá tác động nữa. Trong khoảnh khắc, làn sóng ham muốn ập đến. Chu Diệc Phi rên rỉ sau cú va chạm. Đôi tay vốn phối hợp với Vương Duyệt để giữ chân cô bỗng nhiên đứt ra, cô rên rỉ. , cô cong người dữ dội, không chỉ ôm Vương Duyệt mà cặp mông tuyết hồng cũng không ngừng lắc lư. Niềm vui và sự phấn khích vô song khiến cô lại ôm chặt Vương Duyệt, cặp mông to lắc lư qua lại để đón nhận sự va chạm của Vương Duyệt.

"Puff... Puff... Puff..." Với sự tác động nhanh chóng của con cặc của Vương Duyệt và sự tiếp xúc qua lại của cặp mông thanh tú của Chu Diệc Phi, âm thanh dâm đãng của con cặc thọc vào lồn cô càng trở nên to hơn, khiến cả căn phòng càng thêm tràn ngập hơi xuân. Lúc này, khoái cảm càng mãnh liệt hơn. Vương Việt, một người đàn ông trưởng thành, đỏ mặt vì sung sướng và thở hổn hển, trong khi Chu Diệc Phi ở bên dưới hét lên điên cuồng trong cảm giác mãnh liệt và mạnh mẽ mà anh chưa từng trải qua.

"Ôi cháu... cháu thấy thoải mái quá... đẹp quá... cháu ngoan... nhanh lên... mmmm mmmm... ôi... dì... đẹp quá... thoải mái quá... ừm... cu to... cu to mạnh quá... ngon quá... ừm... nhanh lên... sâu hơn... sâu hơn... ừm... cháu sướng quá... cháu... ôi... à... à... sướng quá... phấn khích quá... cháu... cháu... à... nóng quá... nó làm tử cung cháu run lên... ừm... cháu trai... dì, cháu cảm thấy quá hạnh phúc... di chuyển nhanh hơn... nhanh hơn..."

"Hmm... ồ... tuyệt quá... dì ơi, con vui quá... con vui quá... ừm... à... sắp... tới... mạnh quá... cháu... nhanh hơn... nhanh hơn... con sẽ giết dì... ờ... ôi..."

Tiếng rên rỉ của Chu Diệc Phi càng khiến Vương Duyệt đụ âm hộ cô mạnh mẽ hơn. Lúc này, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, con cặc to lớn của Vương Duyệt ra vào càng lúc càng nhanh. Âm hộ nhỏ chật cứng dán chặt vào cặc Vương Việt, khiến Vương Việt bay lên trời, người phụ nữ bên dưới cũng tràn đầy hưng phấn. 

"Huh... dì thấy không thoải mái sao... Cô cô tốt bụng... Con cặc của cháu trai cháu chẳng phải rất mạnh sao... Hehe... Bà có thể tận hưởng... Cứ ngoan ngoãn đụ cháu trai của bà đi..."

Giọng nói rên rỉ của dì cũng kích thích ham muốn bên trong của Vương Việt. Anh vô thức dùng hai tay nắm lấy ngực Chu Diệc Phi, xoa xoa thật mạnh. Con cặc khổng lồ đụ cái lồn nhỏ của anh càng nhanh hơn, khiến cơ thể Chu Diệc Phi lên xuống. Tình dục càng trở nên mãnh liệt hơn, nhưng vào lúc này, cô đang nhìn Vương Nguyệt, cháu ruột của mình, với vẻ vừa khoái cảm vừa ngượng ngùng. Trong lòng cô không khỏi cảm thấy phẫn uất và dịu dàng. Dưới sự kích thích như vậy, cô lại hét lên. 

"Uh-huh...uh-huh...cảm giác thật tuyệt...cháu trai...nhanh hơn...nhanh hơn...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... ...thật thú vị...thật thú vị...Tôi...tôi cảm thấy thật tuyệt...ummm...um...con cặc to...thật là một con cặc to...thật là một đứa cháu trai...cậu là người tuyệt vời nhất...cậu...cậu là một người đàn ông thực sự,...mmmm...mmmm...chết tôi đi...ah...nó sâu quá lại...vào bụng mẹ...mm Uh... uh uh... bạn... bạn thật tệ... làm người ta dâm đãng... và... nhiều nước... ừ... ướt quá... Cháu trai... sắp... dì ơi, con sắp đến... nhanh... dữ dội... một số... uh... uh... à... à... ồ... sắp... bay... sắp bay... ...À..." Sau khi Chu Diệc Phi kêu lên một tiếng, toàn thân cô căng lên trong giây lát, cặp mông xinh đẹp đung đưa của cô đột nhiên tiến về phía trước, ấn thật sâu vào cặc Vương Duyệt, cho phép anh ta để thâm nhập sâu hơn. Khuôn mặt phấn khích của cô tràn đầy niềm vui và sự hài lòng, cô đang lắc lư cơ thể trắng như tuyết của mình một cách điên cuồng như một con đĩ.

Lúc này, thị giác tác động mạnh mẽ khiến Vương Duyệt càng hưng phấn muốn thọc vào trong lồn dì mình. Mỗi lần thâm nhập, anh đều cảm thấy một lượng lớn nước ấm chảy ra từ trong bụng dì, đồng thời có những cơn co giật liên tục hút vào quy đầu của anh. Cảm giác ấm áp cũng kích thích con cặc của Vương Việt đập mạnh.

Một lượng lớn tinh dịch đặc quánh bắt đầu phun ra, tưới đẫm cánh đồng hoa vốn khô cằn ba năm trước nhưng đã được chính nó nuôi dưỡng hoàn toàn trong mấy ngày qua.

Đêm hôm đó, hai mẹ con thay nhau ra trận nhưng vẫn thất bại. Cuối cùng, họ bị đụ mạnh đến mức không thể cử động được ngón tay út của mình. 

Tuy nhiên, Vương Duyệt vẫn không chịu buông bọn họ ra, tiếp tục thọc sâu cặc của mình vào trong cái lồn trưởng thành của Chu Diệc Phi, sau đó ôm một đôi lolita nhỏ vào lòng, sau đó ôm mẹ con họ ngủ say. 

Sáng hôm sau, Vương Duyệt nhẹ nhàng thoát khỏi đôi tay và chân hồng hào của hai mẹ con, sau đó cẩn thận rút cặc của mình ra khỏi âm hộ Chu Diệc Phi. 

Ba cô gái đêm qua đã mệt mỏi nên hành động này không đánh thức họ, họ vẫn đang ngủ say.

Sau khi đứng dậy mặc quần áo, Vương Duyệt âu yếm hôn lên mặt từng người, sau đó thay đổi diện mạo rồi đi ra ngoài. 

Hiện tại, nếu chuyện của Trương gia trực tiếp giải quyết, hắn sẽ không trở về nữa mà phải đợi ba người trở về Kim Lăng mới có thể đoàn tụ. 

Điều này đã được thảo luận sau cuộc đam mê tối qua và tất cả họ đều đồng ý. 

Anh yêu cô nhiều như vậy, nhưng sau khi đụ cô lại bỏ đi, tựa như Vương Duyệt ngày đó cũng không khác gì Tô Minh Hiên, nhưng tâm tình Chu Diệc Phi lại hoàn toàn khác. 

Bởi vì một cách là cô ấy đang đợi, không biết khi nào Airang sẽ quay lại, nhưng cách khác là Airang đang đợi cô ấy, và việc quyết định khi nào gặp lại anh ấy hoàn toàn phụ thuộc vào cô ấy. 

So sánh, người sau đương nhiên tự tin và an toàn hơn. 

Sau khi rời khỏi phòng của mẹ con Chu Diệc Phi, Vương Duyệt trước tiên kiểm tra căn phòng mà mình đã đặt trước, sau đó ra ngoài bắt taxi đi đến bến tàu sông Dương Tử một cách khiêm tốn. 

Nhắc mới nhớ, căn phòng anh đặt ở khách sạn Warrior hơi bị lỗ. Anh ta chỉ sử dụng nó trong một đêm, nhưng những ngày tiếp theo anh ta ở chỗ Chu Diệc Phi và không bao giờ quay trở lại phòng của mình.

Khách sạn Warrior vốn đã đắt rồi và khách sạn anh đặt là khách sạn tốt nhất. Sau vài ngày, anh ta đã lãng phí rất nhiều tiền.

Tuy nhiên, Vương Việt giàu có và quyền thế, khi cảnh giới thăng tiến, hắn càng xem nhẹ những chuyện trần tục này nên không quan tâm đến nó. 

Bây giờ đang là kỳ nghỉ hè, kỳ thi tuyển sinh đại học vừa kết thúc nên đang là mùa du lịch cao điểm. 

Sau khi linh lực được phục hồi, địa hình tuy tăng gấp trăm lần nhưng nguy hiểm trên sông Dương Tử cũng tăng lên hơn trăm lần. Vì lý do an toàn, chỉ có một bến tàu được dựng lên trên bầu trời và mặt biển rộng lớn. 

Vì vậy, bến tàu rất sôi động và đông đúc, thậm chí còn đông đúc hơn cả những bến xe đón Xuân cách đây hàng trăm năm.

Một số người trong số này đi đến những nơi khác bằng thuyền, và một số đến sông Dương Tử để vui chơi và trải nghiệm phong cảnh của đại dương. Dù sông Dương Tử nguy hiểm nhưng vẫn không có vấn đề gì miễn là họ đi theo một đoàn du lịch lớn. Suy cho cùng, những đoàn du lịch này có sự hỗ trợ của thế lực lớn, thuyền mạnh, súng mạnh, không sợ thủy thú và hải tặc ở sông Dương Tử. Một số thậm chí còn gắn bó chặt chẽ với cướp biển.

Vương Nguyệt đến đây với hình tượng "Vương Thiết Chu". Với vẻ ngoài cực kỳ bình thường của mình, anh ta hòa mình vào đám đông và hoàn toàn không bị chú ý.

Vương Nhạc sở dĩ đến đây từ sáng sớm còn trốn trong đám người là để điều tra trước. 

Tuy rằng hắn không sợ tổ tiên họ Trương phục kích, nhưng hắn cũng không muốn vô cớ rơi vào bẫy. 

Huống chi, tuy rằng sự thông đồng giữa Trương gia và Khổng gia chỉ là chuyện của Trương Kiến Nguyên, ai biết đằng sau tổ tiên của Trương gia còn có thế lực hùng mạnh khác hay không. 

Đối với Vương Dược ở phàm giới hậu kỳ mà nói, khoảng cách ba mươi dặm gần như là một khoảng cách ngắn. Anh ta thậm chí không cần bất cứ ai đến đó, anh ta chỉ cần sử dụng sự thăm dò tinh thần của mình để có được ý tưởng sơ bộ về tình hình ở đó. 

Đặc biệt khi có một cường giả phía trên Trở Về Chân Cảnh, những biến động của năng lượng chân chính không thể che giấu được hắn, trừ khi đối thủ sử dụng sức mạnh của Siêu Phàm Cảnh.

Nhưng điều này rõ ràng là không thể. Nếu như Trương gia thật sự có siêu việt chỗ dựa, đêm hôm kia khi hắn xuất hiện chặn đường Trương Kiến Nguyên cùng con trai hắn, đối phương hẳn là đã ra tay mạnh mẽ. 

Cứ như vậy chờ đợi đến gần chín giờ, địa điểm đã thỏa thuận chỉ có một làn sóng Hóa Nhân Cảnh. Ngoài ra, thậm chí còn không có Trở Về Chân Cảnh hay thậm chí là Thiên Nguyên Cảnh. Rõ ràng tổ tiên họ Trương đến một mình.

"Anh chàng này khá thành thật." Vương Nhạc cười thầm rồi nhảy xuống sông. 

Lúc trước hắn quan sát, hắn ở một góc rất khuất nên xuống nước mà không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai. 

Khi đã đạt đến cảnh giới biến thái, ngoài việc không thể lên thiên đàng, tất cả các địa hình khác sẽ không còn là trở ngại lớn nữa. Vương Duyệt như thế lẻn vào trong nước, tốc độ tuy chậm hơn trên mặt đất nhưng vẫn rất nhanh, dưới sự cô lập của năng lượng chân chính, ngay cả quần áo của hắn cũng không bị nước làm ướt.

Cuộc gặp mặt không bao lâu, Vương Duyệt đã đến địa điểm đã thỏa thuận cách đó ba mươi dặm. 

Đúng như anh nghĩ, vì nguy hiểm dưới nước không hề nhỏ nên ngoài bến tàu sẽ không có ai đến bãi biển này. 

Lúc này trên bãi biển chỉ có tổ tiên Trương gia, trong bán kính hơn 20 dặm cũng không có người thứ ba. Dù có chiến đấu, họ cũng sẽ không bao giờ làm tổn thương những người vô tội.

Bất quá Vương Duyệt cảm thấy tổ tiên Trương gia sẽ không cùng hắn gây chiến, nếu không hắn cũng sẽ không tới một mình. 

Lúc này, đã đúng chín giờ. Cơ bắp trên mặt Vương Duyệt lại thay đổi, biến thành bộ dáng của thanh niên mờ ám kia. Sau đó, anh ta mặc bộ quần áo màu đen mang tính biểu tượng của mình, rồi bay lên trời, nhảy ra khỏi nước và hạ cánh trước mặt tổ tiên của gia tộc Zhang trong chớp mắt.

Tổ tiên nhà họ Trương không khỏi co con ngươi lại. Anh vốn biết người này mạnh hơn mình, nhưng giờ phút này, anh biết mình vẫn đánh giá thấp người kia, bởi vì người kia rõ ràng đang ở trong nước chỉ cách anh vài thước, nhưng anh lại không hề cảm nhận được. Mãi đến khi chủ động xuất hiện, anh mới chợt nhận ra. 

Nếu đối phương đánh lén, e rằng ngay cả một chiêu cũng không kịp bắt được, tại chỗ tức giận. 

Đối mặt với thanh niên đã ép Trương gia đến mức gần như tan tác, thậm chí cả gia chủ cũng phải lén lút chạy trốn, trong mắt tổ tiên Trương gia hiện lên một vẻ phức tạp, nhưng cuối cùng lại thở dài: "Đại nhân, ngài đến đúng giờ."

"Đã chín giờ rồi, muốn nói thế nào thì nói đi." Vương Việt bình tĩnh nói. Trên thực tế, sau khi biết tất cả những chuyện này đều do Trương Kiến Nguyên và Khổng gia đứng sau làm ra, hắn đối với những người không liên quan gì đến Trương gia đã không còn có bao nhiêu ác cảm, nếu không lão phu sẽ không bao giờ dễ dàng như vậy. 

Tổ tiên của gia đình Zhang nhìn Vương Nguyệt và hỏi: "Trước khi nói chuyện, tôi có thể hỏi tuổi thật của bạn không?"

Tuy rằng võ giả có thể khống chế được lão hóa của chính mình, nhưng đối với một cường giả hàng trăm tuổi luôn có vẻ ngoài thiếu niên hoặc 20 tuổi thì không khó, nhưng bề ngoài thì dễ dàng khống chế, nhưng khí chất lại khó ngụy trang. 

Về phần người trước mặt, hắn thoạt nhìn không có vẻ gì là trưởng thành. Anh ấy trông rất trẻ về ngoại hình và khí chất nên đã hỏi câu hỏi này. 

"Chưa đến ba mươi." Vương Việt nói, cũng không nói cho hắn biết, hắn mới mười lăm tuổi. À, chủ yếu là vì sợ ông già dọa chết. Rốt cuộc, điều đó không hề dễ dàng với anh ấy. 

"Ngươi mới chưa tới ba mươi tuổi, đã đạt đến trạng thái như vậy rồi. So với ngươi, ta thật sự sống ở tuổi của mình như một con chó." Tổ tiên Trương gia cười khổ nói, chút bất mãn cuối cùng trong lòng cũng tiêu tan. 

Nếu đối phương bằng tuổi hắn, thậm chí lớn hơn hắn, hắn vẫn muốn phấn đấu, dù sao cũng không hơn hắn bao nhiêu. 

Tuy nhiên, một thanh niên chưa đầy ba mươi tuổi ít nhất đã đạt đến giai đoạn chuyển hóa muộn. Cho dù phía sau không có thế lực hùng mạnh nào, chỉ riêng tư cách này chắc chắn không phải là thứ mà nhà họ Trương có thể cạnh tranh được. 

Thậm chí có thể nói, nếu không có chỗ dựa vững chắc sau lưng, người này sẽ càng đáng sợ hơn.

"Đừng có vòng vo nữa." Vương Duyệt không kiên nhẫn nói: "Nói cho ta biết, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

"Ta nên hỏi ngươi cái này." Tổ tiên Trương gia bất đắc dĩ nói: "Ta nên làm như thế nào, ngươi mới nguyện ý thả Trương gia đi?"

"Cái này làm cho ta có chút xấu hổ, ngươi xin cái gì đi, ta sợ ngươi Trương gia bây giờ cũng không có được thứ gì tử tế." Vương Việt nói một cách tự phụ. Kỳ thật hắn đã nghĩ tới điều kiện, nhưng vẫn phải cẩn thận. Tuy không biết nhiều về nghệ thuật điều khiển người nhưng ông vẫn hiểu phương pháp đơn giản nhất để kết hợp lòng tốt và quyền lực.

Tổ tiên nhà họ Trương không khỏi cười khổ. Đúng vậy, mọi điều tốt đẹp của nhà họ Trương đều bị tên khốn Trương Kiến Viên đó cuốn trôi. Đó là lỗi của chính anh ấy. Anh ta quá tin tưởng tên khốn đó và không đề phòng trước đòn tấn công của hắn. 

Nhìn thấy tổ tiên họ Trương như vậy, Vương Nhạc âm thầm thở dài. 

Thực ra người này khá tốt chứ không tệ. Tất nhiên, anh ấy cũng không phải là người tốt. Nói đúng ra, anh ấy cơ bản là một người đàn ông công cụ tồn tại vì gia đình. Mọi việc anh làm đều theo quan điểm của gia đình Zhang.

Trương gia tốt thì hắn là người tốt; nếu họ Trương ác thì anh ta là người xấu. Chìa khóa phụ thuộc vào người đứng đầu gia đình Zhang.

Từ góc độ này, đây cũng chính là ông già vị tha này. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt không có ý định nói sự thật cho anh biết. Tuy rằng sau này Trương Hồng nhất định sẽ là người đứng đầu nhà họ Trương, nhưng những tài nguyên quý giá trong tay đều chỉ thuộc về một mình hắn. Nếu được trả về cho Trương gia thì họ thuộc về toàn bộ họ Trương, điều này mang một ý nghĩa hoàn toàn khác. 

Nó đang ở trong tay Trương Hồng. Dù dùng để lấy lòng người hay dùng vào mục đích khác thì đó là việc của riêng anh. Nhưng nếu là thuộc về Trương gia, cho dù hắn có là gia chủ cũng không thể tùy tiện như vậy. 

Trong lòng Vương Việt thở dài nói tiếp: "Nhưng nếu ta muốn giết người thì không thể làm được. Dù sao người ta muốn đối phó cũng đã rời khỏi Trương gia."

Chắc chắn rồi!

Trong đầu tổ tiên Trương gia lóe lên một tia nhận thức: Hai đứa con nhà họ Trương khiêu khích ông ta bị phế truất chỉ là cái cớ. Mục tiêu thực sự của người này là Trương Kiến Viên. 

"Nhưng, ngoại trừ nhân mạng và tài nguyên, ta thật sự không nghĩ ra cái gì khác mà Trương gia có thể cho." Tổ tiên nhà họ Trương bất đắc dĩ nói. 

Thấy áp lực gần như không còn, Vương Duyệt rốt cục lộ ra mục đích thực sự của mình, mỉm cười nói: "Ngươi không cần đòi hỏi lợi ích, chúng ta có thể hợp tác lẫn nhau."

"Hợp tác như thế nào?" Tổ tiên họ Trương vội vàng hỏi, trong lòng vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Nếu hắn hợp tác với một cường giả có tương lai vô hạn như vậy, cho dù là chư hầu của hắn, nhà họ Trương cũng sẽ chiếm lợi thế. Với tuổi tác và cảnh giới của hắn, gần như chắc chắn sau này hắn sẽ thăng cấp siêu việt, siêu việt cảnh giới cũng đủ nuôi sống một siêu gia tộc như nhà họ Khổng ở Kyoto hay thánh địa võ học yếu hơn. 

Nếu thật sự có thể duy trì được sự hợp tác chặt chẽ, nhà họ Trương sẽ có đối tác lớn, đây chính là một điều may mắn! 

Vương Duyệt nói: “Rất đơn giản, ta sẽ phái người phát ngôn tiếp nhận vị trí gia chủ Trương gia, ngươi sẽ toàn lực hỗ trợ hắn, nếu gặp khó khăn, hắn có thể liên lạc với ta để được giúp đỡ.”

Lòng tổ tiên họ Trương đột nhiên chìm xuống đáy, trong lòng vô cùng cay đắng. Điều kiện của đối phương rất tốt, nhưng nếu người hắn phái đến đảm nhận vị trí gia chủ, liệu nhà họ Trương có còn là nhà họ Trương không? 

Và với một gã siêu to lớn như anh ta làm chỗ dựa, nhà họ Trương cho dù có muốn cũng không dám dùng anh ta làm người phát ngôn. 

“Anh nghĩ thế nào, tiền bối?” Vương Việt cười hỏi, thấy Trương gia tổ tiên vẻ mặt bất an. 

"Xin lỗi, tôi không thể chấp nhận điều kiện này." Tổ tiên Trương gia trầm giọng nói: "Các hạ rõ ràng muốn tiêu diệt Trương gia của ta. Thay vì bị kẻ yếu đuối này thay thế, thà rằng đoàn kết sức mạnh trong gia tộc, chiến đấu quyết liệt. Cho dù có chết, cũng sẽ xứng đáng với tổ tiên!"

Nói xong, tổ tiên họ Trương làm động tác bắt đầu, trông như sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào. 

Vương Duyệt cười nói: "Tiền bối, ngài không muốn biết người phát ngôn của tôi là ai sao?"

Tổ tiên họ Trương sẵn sàng chết vì gia tộc, không ngờ ông ta lại nói ra một câu như vậy. Hắn sửng sốt một lát, theo bản năng hỏi: “Là ai?”

"Trương Hồng." Vương Việt khẽ mỉm cười.

"Trương Hồng?" Tổ tiên Trương gia lại sửng sốt, vội vàng hỏi: "Trương Hồng nào?"

“Anh ta chính là tên khốn nạn đầu tiên bị anh ném ra ngoài coi như có chuyện rắc rối, sau đó lại bị đuổi ra khỏi cửa.” Vương Việt bình tĩnh nói. 

Tổ tiên của gia đình Zhang đột nhiên lộ ra vẻ bối rối. 

Về phần Trương Hồng, hắn không chỉ biết người này, còn đối với hắn khá lạc quan, cho rằng hắn rất có thể là đệ tứ đại cao thủ của Trương gia phàm giới. Về sau Trương Hồng không cách nào đột phá, thậm chí hắn còn cảm thấy có lỗi vì điều này. 

Tuy nhiên, với tư cách là tổ tiên, ông không muốn dính líu đến chuyện của các thế hệ con cháu trong gia đình, và ông cũng không biết rằng Trương Kiến Viên đã đàn áp Trương Hồng. 

Mãi cho đến khi Trương Hồng "phản quốc" xảy ra cách đây một thời gian, anh mới cảm thấy mọi chuyện có thể không đơn giản như vậy. 

Tuy nhiên, vấn đề đã được kết luận bỏ qua vào thời điểm đó. Nếu anh can thiệp mạnh tay sẽ khiến gia đình thêm sóng gió nên anh không còn cách nào khác là đành mặc kệ. 

Cho nên lúc này, ngoại trừ xấu hổ, Trương gia tổ tiên càng thêm kinh ngạc. 

Trương Hồng mặc dù là một nhánh, nhưng từ thế hệ của hắn trở đi, hắn cùng Trương Kiến Nguyên đều thân cận như nhau. 

Ông cố của Trương Kiến Viên và ông cố của Trương Hồng đều là anh em với ông, nhưng ông bị ám ảnh bởi võ thuật và không bao giờ kết hôn, dòng dõi của ông không có con cháu để truyền lại. 

Vì vậy, giữa Trương Hồng với tư cách là người đứng đầu gia tộc Zhang và Trương Kiến Viên không có sự khác biệt. 

Hơn nữa, tài năng võ thuật của Trương Hồng vượt xa Trương Kiến Viên, với một người mạnh mẽ như vậy đứng sau anh ta, việc anh ta trở thành gia chủ sẽ có lợi lớn và không gây hại gì cho gia đình Zhang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 ý tưởng buồn cười

Tổ tiên của gia đình Zhang là một người ủng hộ gia đình trung thành. Anh ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì miễn là nó có lợi cho gia đình. 

Vì vậy, hắn không sợ bị tát vào mặt, lập tức đổi lời: “Nếu là Trương Hồng, ta sẽ kiên quyết ủng hộ hắn.”

Lập tức, anh thận trọng hỏi: “Ngoài điều này ra, em còn có điều kiện nào khác không?”

Không phải hắn là người hèn hạ, nhất quyết muốn cho Vương Việt càng nhiều lợi ích, mà là trong lòng hắn không yên. 

Sự sắp xếp của đối phương không phải là đối phó với Trương gia, mà là giúp đỡ Trương gia. Trên đời sao có thể có chuyện tốt như vậy? 

"Không, tôi không có ý nghĩ gì về nhà họ Trương." Vương Duyệt lắc đầu, bình tĩnh nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, ta làm việc này hoàn toàn là vì Trương Hồng. Chỉ cần Trương gia cùng hắn hợp tác tốt, sau này lợi ích của ngươi sẽ không thể thiếu."

Đây không phải là Vương Việt khoe khoang. Mặc dù thực lực tổng thể của Trương gia vẫn mạnh hơn ba đại gia tộc ở Kim Lăng, và sức ảnh hưởng của họ là không thể so sánh được, nhưng có Vương Duyệt trong tam đại gia tộc ở Kim Lăng, chẳng bao lâu nữa ngay cả những thánh địa võ lâm đó cũng sẽ bị bỏ qua chứ đừng nói đến Trương gia. 

Vương Nhạc càng ít quan tâm đến nhà họ Trương thì tổ tiên của nhà họ Trương càng vui vẻ hơn. Đồng thời, anh càng ngày càng tò mò về mối quan hệ giữa Vương Việt và Trương Hồng. Hắn nhịn không được hỏi: "Đại nhân ủng hộ Trương Hồng như vậy, nhưng cùng hắn có quan hệ gì?"

"Không liên quan gì nhiều đến anh ấy, tôi chỉ thích anh ấy thôi." Vương Việt nói: “Không cần hỏi nhiều, lát nữa tôi sẽ để anh ấy liên lạc với cậu và chào tạm biệt.”

"Chờ một chút." Nhìn thấy Vương Duyệt chuẩn bị rời đi, tổ tiên Trương gia cuối cùng cũng hỏi ra vấn đề mà ông ta ấp ủ bấy lâu nay trong lòng: “Xin hỏi ngươi đến từ đâu?”

Vương Nguyệt paused, jumped into the Taotao River, leaving only two words on the spot - Jinling. 

Tổ tiên nhà họ Trương sửng sốt, sau đó cười khổ: Quả nhiên hắn là người Jinling. Có vẻ như lần này nhà họ Trương đã thực sự đụng chân tường. 

Cùng lúc đó, hy vọng về sự trở lại của nhị tổ họ Trương cũng tan thành mây khói. 

Tuy rằng hắn không biết toàn bộ sự việc, nhưng hắn có thể phân tích đại khái. Trương Kiến Viên chắc chắn đã giấu kín điều gì đó rất quan trọng với mọi người, và chàng trai trẻ mạnh mẽ này cũng vì anh ta mà căm ghét toàn bộ gia đình Zhang. Anh ta không trở nên thân thiện với gia đình Zhang cho đến khi anh ta chặn và bắt cóc Trương Linh Thiên vào ngày hôm kia và tìm ra sự thật. 

Nhưng nhị tổ của họ Trương đã biến mất trước đó nên rất có thể ông ta đã bị giết trực tiếp giống như tổ phụ thứ ba của họ Trương. 

Nghĩ đến Trương gia cách đây không lâu rất hùng mạnh, có ba đại cao thủ trong Hóa Phàm Cảnh, giờ chỉ còn lại một người duy nhất trong Vương quốc Đại Thần, tổ tiên của Trương gia không khỏi thở dài một hơi. 

Sau khi lần lượt mất đi hai phàm giới, thậm chí gia chủ cũng bỏ rơi gia tộc chạy trốn, Trương gia hiện tại cho dù vẫn có thể trụ lại trong tứ đại gia tộc ở Thiên Hải, cũng chỉ có thể đứng cuối bảng. 

Tuy nhiên, sau khi thở dài, họ lại tràn đầy hy vọng. Trong tương lai, với Trương Hồng làm gia chủ, nhà Zhang có lẽ sẽ hùng mạnh hơn trước, bởi vì đằng sau Trương Hồng, có một siêu năng lực khó lường đang hỗ trợ nó. 

Vì không biết thông tin liên lạc của Trương Hồng nên tổ tiên nhà họ Trương chỉ có thể chờ đợi. 

Tuy nhiên, Trương Hồng đã không để anh ta chờ đợi lâu. Một lúc sau, anh ta lao tới từ hướng bến tàu. 

Ở bên kia, Vương Việt cũng gặp được Lý Anh Anh. 

“Anh Doanh, tôi sắp về Kim Lăng, anh có đi cùng tôi không?” Vương Việt hỏi.

Lý Anh Anh lắc đầu và nói: "Không, tôi muốn ở lại đợi chủ nhân của mình."

Vương Nhạc không khỏi cau mày hỏi: "Sư phụ của ngươi còn chưa tới sao?"

Lý Anh Anh trong mắt có chút né tránh, lại lắc đầu: "Không, căn bản không có tin tức gì."

"Được rồi." Vương Duyệt thở dài: "Mặc dù sư phụ ngươi ở bên cạnh ngươi, nhưng có ca ca cùng Trương Hồng, ta cũng không cần lo lắng ngươi an nguy. Chờ ngươi trở về Kim Lăng, lại tới gặp ta."

"Đúng." Lý Anh Anh gật đầu, từ trong túi nhỏ của mình lấy ra một cuốn sách mỏng, đưa cho Vương Duyệt: “Đây là cuốn sách bí mật của Tô Nữ Cung mà cô muốn.”

Vương Duyệt nhận lấy, tò mò hỏi: “Không phải ngươi nói không có sư phụ đồng ý thì không thể dạy ta kỹ năng sao?”

"Cô ấy đã dạy nó cho tôi. Đó cũng là kỹ năng của tôi. Tôi có thể dạy nó cho bất cứ ai tôi muốn." Lý Anh Anh giả vờ thoải mái nói. Tuy nhiên, kỹ năng diễn xuất của cô ấy không được tốt lắm, nhìn thoáng qua có thể thấy cô ấy khá lo lắng. 

Vương Duyệt làm sao có thể không hiểu, Vu Tố Tâm rõ ràng đã gặp Lý Anh Anh, chỉ là hắn không biết nên đối mặt như thế nào, liền yêu cầu nàng giấu đi. 

Vì thế hắn ghé miệng vào tai Lý Anh Anh nhỏ giọng nói: "Cảm ơn sư phụ thay tôi. Ngoài ra, hãy nói với cô ấy rằng ngày hôm đó tôi đã cùng cô ấy luyện song công, không chỉ cứu cô ấy, giúp cô ấy chữa lành vết thương mà còn để cùng cô ấy tận hưởng niềm vui cá nước. Nếu cô ấy muốn, cô ấy có thể ở bên tôi mãi mãi."

"Không biết xấu hổ!" Tuy rằng mọi người đều biết ý đồ của Vương Việt, nhưng khi nghe hắn thừa nhận như vậy không biết xấu hổ, Lý Anh Anh không khỏi xịt vào người hắn, sau đó hỏi: "Nếu sư phụ ta không muốn thì sao?"

“Nếu cô ấy không muốn, tôi sẽ tìm bắt cô ấy, sau đó trói cô ấy lại và dùng cô ấy làm nhà vệ sinh mỗi ngày cho đến khi tôi hoàn toàn chinh phục được cô ấy.” Vương Duyệt vẻ mặt ác độc: "Tóm lại, nàng kiếp này nhất định là nữ nhân của ta!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Anh Anh đỏ bừng, hình ảnh anh ta giam giữ chủ nhân của cô trong vòng tay và xô đẩy cô ở nhiều tư thế dâm đãng không thể không hiện lên trong đầu cô. 

那时候她真的觉得师父要被玩坏了,心里也一定恨死了王越。

Mãi cho đến ngày hôm qua sư phụ đột nhiên xuất hiện gặp cô. Mặc dù anh giả vờ như không có gì và chưa bao giờ đề cập đến chuyện xảy ra đêm đó, nhưng khi cô nói với Vương Duyệt rằng anh muốn kỹ năng của họ, anh lại giả vờ không quan tâm và để cô thản nhiên dạy anh mà không đề cập đến việc anh đã xuất hiện. Sau đó cô hiểu rằng Vương Nguyệt đã đúng. Có lẽ chủ nhân đã thực sự sa ngã. Hắn chỉ là không thể mất mặt, cho nên không nhìn thấy Vương Duyệt. 

Lý Anh Anh không khỏi bị mê hoặc bởi điều này. Bản thân cô cũng đã trải qua cảm giác cực khoái. Cô vẫn còn nhớ lại cảm giác bị anh rể đụ chết trên xe buýt. 

Nhưng chỉ cấp độ đó thôi rõ ràng là không đủ để khiến Master gục ngã. Vậy nên chỉ có một câu trả lời, đó là Sư phụ nhất định trong quá trình bị hắn làm hỏng còn có cảm giác hạnh phúc mãnh liệt gấp ngàn lần so với những gì hắn trải qua trên xe buýt. 

Lúc trước khi cô nhìn thấy con cặc to hung dữ của anh rể, lại nghĩ đến cảm giác được đưa nó vào cơ thể mình, Lý Anh Anh có chút sợ hãi, nhưng bây giờ lại biến thành ham muốn. 

Tuy nhiên, cô quyết định giúp sư phụ và anh rể hoàn thành công việc của họ trước nên cô không có ý định cùng Vương Duyệt về Kim Lăng lúc này. Nếu nàng muốn quay về thì sư phụ và đồ đệ sẽ cùng nhau quay về. 

Dường như đoán được ý nghĩ của Lý Anh Anh, Vương Duyệt lại ghé sát vào tai cô cười khúc khích: "Mau đưa sư phụ của cô về Kim Lăng. Lúc đó anh rể của tôi sẽ thưởng cho cô. Cô về càng sớm thì phần thưởng sẽ càng lớn."

"Vâng." Lý Anh Anh đỏ mặt gật đầu. Tuy có chút tò mò về phần thưởng của anh rể là gì nhưng cô cũng không hỏi vì biết phần thưởng dành cho một người anh rể biến thái chắc chắn không nghiêm trọng. 

Sau khi chia tay Lý Anh Anh, Vương Nguyệt lại lặn xuống sông. 

Lần này, anh không có ý định quay lại Jinling thông qua kênh thông thường. Từ đầu đến cuối, "Vương Nguyệt" chưa bao giờ đến Thiên Hải. Tuy nhiên, "Vương Thiết Chu" từng có thành tích đi thuyền và chàng trai Âm Chí đột ngột xuất hiện lại cứ để họ biến mất vĩnh viễn. 

Hiện tại chuyện của Trương gia đã được giải quyết, những cô gái được cứu khỏi hải tặc nhưng không muốn ở lại có thể yên tâm đưa bọn họ lên bờ trở về nhà. 

Vì vậy, Vương Nguyệt đã lên kế hoạch lấy một chiếc tàu ngầm về và xem xét lực lượng vũ trang đặc biệt này hoạt động như thế nào. 

Hồng Linh và bốn người họ đã làm việc rất chăm chỉ trong khoảng thời gian này và xứng đáng được khen thưởng xứng đáng. 

Hơn nữa, trong đầu Vương Việt còn có một ý tưởng khá táo bạo và ngớ ngẩn. Nếu có thể thì ngày đến Dương gia sẽ không còn xa nữa - anh vẫn còn nhớ sự việc đó. Nếu dì hai thật sự có quan hệ với mẹ anh thì cô sẽ không bao giờ được phép ở lại Dương gia nữa. 

Trước khi đến Thiên Hải, Vương Duyệt đã yêu cầu đám người Hồng Lăng lái tàu ngầm đến gần Thiên Hải để đề phòng, để anh ta có thêm một con đường trốn thoát trong trường hợp đặc biệt. 

Sau khi biết tổ tiên của nhà họ Trương ngày hôm qua muốn gặp mình, Vương Duyệt lập tức thông báo cho đám người Hồng Lăng, đã đến lúc phải đến địa điểm đã thỏa thuận với họ. 

Khi Vương Duyệt đang đi trong nước, hai mẹ con ở khách sạn Warrior cuối cùng cũng tỉnh dậy. 

Chu Bình Bình ngồi dậy, nhìn chung quanh, mím môi: “Anh Thiết Trụ đi rồi.”

Đêm qua Vương Việt và Chu Diệc Phi đã nói cho bọn họ biết tên thật của Vương Duyệt và mối quan hệ của họ, nhưng hai cô gái nhỏ vẫn thích gọi anh là “Anh Thiết Trụ”. 

Thứ nhất là họ đã quen rồi, thứ hai là họ cũng yêu cây cột sắt lớn của anh Thiết Trụ. 

Chu Diệc Phi vươn tay ôm hai cô con gái vào lòng, nhẹ nhàng nói: “Tối qua chúng ta đã thống nhất chưa? Anh Thiết Trụ trước tiên sẽ về Kim Lăng, mấy ngày nữa chúng ta sẽ về.”

"Mẹ, bây giờ chúng ta trở về được không? Con nhớ anh Thiết Trụ." Chu Đình Đình nói: “Tôi vẫn muốn chơi trò chơi gái điếm với anh ấy.”

Chu Diệc Phi thấy hai cô con gái của mình hành động như những con điếm nhỏ, không khỏi cười khúc khích, nói đùa: “Sao vậy, hai con điếm nhỏ mới bị hắn làm tình một lần đã nghiện rồi sao?”

Hai cô bé lolita vô cùng ngây thơ, không biết xấu hổ là gì nên đồng thời gật đầu rất thẳng thắn. 

"Đúng vậy, cùng Thiết Trụ ca làm tình thật là thoải mái." Chu Bình Bình nói với dư vị vô tận. 

Chu Đình Đình nói: "Thật sự là quá tuyệt vời. Đặt cái này vào cái khác và xoa bóp, cảm giác thật thoải mái."

"Đây là động lực cho sự sinh sản của con người." Chu Diệc Phi cười nói: "Chính là bởi vì thoải mái mà người ta thích đụ âm hộ của mình. Địt vào âm hộ của họ mới có thể sinh con."

“Vậy nếu chúng ta muốn thoải mái mà đụ anh Thiết Trụ, sau này chúng ta cũng nên sinh cho anh ấy một đứa con sao?” Chu Đình Đình hỏi. 

Chu Diệc Phi không khỏi âm thầm thở dài. Dù ở mọi khía cạnh, Vương Duyệt đều rất xứng đôi với hai cô con gái của ông, nhưng dù sao họ cũng là chị em họ. Nếu họ có con, khả năng cao là họ sẽ sinh ra những đứa con có vấn đề. 

Đây phải nói là một sự tiếc nuối vô cùng lớn. 

Chu Diệc Phi đã là mẹ nên hiểu tầm quan trọng của con cái đối với người phụ nữ. Nếu không có hai cô gái đáng yêu, có lẽ cô đã không thể sống sót trong ba năm qua. 

Chu Bình Bình cau mày, lần đầu tiên trong đời cảm thấy phiền muộn: “Nhưng chúng ta không biết chăm sóc trẻ nhỏ.”

Chu Diệc Phi ném sự hối hận ra sau lưng, cười nói: “Vậy anh sẽ không sinh con, em còn trẻ, không cần nghĩ tới chuyện này.”

“Nhưng, chúng ta đã lớn rồi.” Chu Bình Bình tự tin nói: “Chúng ta còn có thể chơi trò chơi chết tiệt.”

Chu Diệc Phi đành phải nói: “Vậy em thích sinh con hay thích chơi trò chơi gái điếm với anh Thiết Trụ?”

"Tất nhiên là tôi thích chơi những trò chơi chết tiệt." Hai cô bé lolita đồng thanh nói. 

"Vậy thì coi như xong, từ nay về sau ngươi chỉ cần cùng Thiết Trụ ca làm tình, không cần nghĩ đến chuyện sinh con." Chu Diệc Phi nói.

Nghe mẹ nói, hai cô bé lolita lập tức mất đi lo lắng, vui vẻ nói: "Được rồi, mẹ, chúng ta về Kim Lăng chơi trò chơi lồn với anh Thiết Trụ đi."

"Bạn có chắc là bạn vẫn có thể chơi được không?" Chu Diệc Phi vừa nói vừa đưa tay chạm vào chân hai cô con gái của mình. 

Bây giờ hai mẹ con đều khỏa thân, Chu Diệc Phi chạm trực tiếp vào đồ thật. 

Tối hôm qua hai tiểu lolita vừa mới nở nụ, bị Vương Việt đụ đến cao trào năm sáu lần trong một hơi thở. Cho đến bây giờ, âm hộ nhỏ của họ vẫn còn hơi sưng. 

Lúc này, khi mẹ chạm vào, các em đều kêu lên: "Mẹ ơi, đau quá!"

"Mẹ dùng tay chạm vào con rất đau. Nếu con để con cặc to của Thiết Trụ ca lại xâm nhập vào người con, con có chịu không?" Chu Diệc Phi hỏi.

"Vậy chúng ta nên làm gì?" Hai cô bé lolita lo lắng đến mức sắp khóc. Lồn của họ đau khi chạm vào. Sau này sao họ có thể để con cặc to của Anh Thiết Trụ vào chơi trò chơi lồn vui vẻ với anh ấy? 

Chu Diệc Phi cười nói: "Đừng sợ, con nghỉ ngơi một thời gian sẽ hồi phục. Cho nên mẫu thân sẽ mang con ở lại Thiên Hải lâu hơn. Đợi con hoàn toàn bình phục, chúng ta sẽ quay về."

"Được rồi, vậy tôi lại có thể chơi trò chơi khăm với Anh Thiết Trụ nữa." Hai cô bé lolita bỗng vui vẻ trở lại. 

Nhưng sau đó anh ấy nói: "Nhưng, chúng tôi thực sự nhớ anh Thiết Trụ và muốn ở bên anh ấy, ngay cả khi chúng tôi không chơi trò chơi chết tiệt."

"Ngoan ngoãn, Thiết Trụ ca ca còn có rất nhiều việc phải làm, cho dù bây giờ hắn có quay về, hắn cũng không có thời gian ở cùng ngươi." Chu Diệc Phi nói. 

"Sao anh ấy lại có nhiều việc như vậy? Anh ấy không thể cứ chơi với chúng ta như mấy ngày trước được sao?" Chu Đình Đình hỏi.

“Cũng như mẹ, mẹ phải đi làm và ở bên con mọi lúc phải không?” Chu Diệc Phi nói: “Anh Thiết Trụ phải làm việc càng ngày càng quan trọng hơn mẹ, chúng ta cũng không giúp được anh ấy, anh ấy đương nhiên sẽ rất bận.”

“Vậy nếu chúng ta có thể giúp đỡ Thiết Trụ ca ca, chẳng phải anh ấy sẽ rất bận rộn, có thời gian dành cho chúng ta sao?” Chu Bình Bình hỏi.

"Đúng." Chu Diệc Phi gật đầu nói: “Cho nên mẹ mới quyết định huấn luyện ngươi một chút, chỉ là để ngươi trở thành người hữu dụng, có thể giúp đỡ Thiết Trụ ca ca sau này.”

"Được rồi mẹ, chúng ta đi tập ngay thôi!" Hai cô bé lolita lập tức nhiệt tình nói. 

Cuối cùng sau khi thuyết phục được hai cô con gái của mình, Chu Diệc Phi vừa mừng vừa có chút chán ghét: Hai cô bé vô tâm này chưa bao giờ hoạt động tích cực như vậy khi mẹ bận rộn, và bây giờ đối với một người đàn ông...

Tuy nhiên, người đàn ông này xứng đáng với mọi thứ mà một người phụ nữ có thể làm cho anh ta. 

Chu Diệc Phi vô thức sờ vào âm hộ sưng tấy vì bị đụ như hai cô con gái của mình, không khỏi có chút điên cuồng. 

Vương Duyệt dưới nước chạy mấy trăm dặm với tốc độ không chậm hơn trên mặt đất bao nhiêu, cuối cùng nhìn thấy trước mặt mình một cái bóng to lớn dưới đáy nước. 

Nhanh chóng bơi xuống đáy tàu ngầm, Vương Nguyệt gửi tin nhắn cho Hồng Linh và những người khác, bụng tàu ngầm đột nhiên mở ra một lỗ nhỏ. 

Khi Vương Việt tiến vào không gian nhỏ, phần phía dưới lập tức bị đóng lại, cắt đứt dòng nước sông bên ngoài, sau đó lại mở ra một khe hở khác phía trên. 

Vương Nguyệt nhảy ra khỏi "ao nhỏ" và ngay từ cái nhìn đầu tiên đã thấy bốn cô gái đỏ rực đang nhìn anh với vẻ mặt phấn khích.

"Vương thiếu gia!" Bạch Nham là người chủ động nhất, dựa vào kỹ năng Khinh công tốt của mình, cô là người đầu tiên lao tới, nhào vào vòng tay Vương Duyệt.

Vương Việt lợi dụng tình thế ôm lấy Bạch Nham. Thân hình của cô rất nhỏ nhắn, vừa đủ để thỏa mãn tâm lý nam nhi của Vương Duyệt, cơ thể vẫn chưa phát triển đầy đủ. 

"Tứ chị em, trong thời gian này các em đã vất vả rồi." Vương Duyệt ôm lấy Bạch Nhan, nhìn từng khuôn mặt xinh đẹp của Hồng Lăng, Lữ Bố và Tử Vân, cười hỏi: “Nói cho ta biết, ngươi muốn ban thưởng gì?”

“Không cần phải nói, thứ tôi muốn nhất đương nhiên là con cặc to của anh Vương!” Bạch Nham quấn hai chân quanh eo Vương Việt, dùng bàn tay nhỏ bé đưa xuống dưới mông cô, nhanh nhẹn cởi khuy quần của Vương Việt rồi thả cặc của anh ra. 

Đôi mắt đẹp của Hồng Linh và ba cô gái lập tức nhìn vào con cặc to mà họ hằng mơ ước, hơi thở của họ trở nên gấp gáp. 

Làm tình Vương Duyệt chắc chắn là thú vui lớn nhất của phụ nữ, nhưng vì quá thoải mái nên ham muốn tình dục của phụ nữ bị anh ta đụ sẽ tăng lên rất nhiều. Nếu không bị anh ta đụ trong một thời gian, họ sẽ cảm thấy khó chịu khắp người. Ngay cả những người phụ nữ nghiêm túc nhất cũng không tránh khỏi. 

Con cặc lớn của Vương Nguyệt chắc chắn có thể được gọi là kẻ làm đĩ.

Nhưng không giống như những con điếm thông thường, đây là những con điếm chỉ thuộc về anh ta. Trước mặt người ngoài, họ vẫn là những quý cô đoan trang khó có thể đạt tới, những nữ thần lạnh lùng, những mỹ nhân trong sáng...

Thân là chị cả trong bốn cô gái, Hồng Lăng có chút kiềm chế, lập tức nhắc nhở: “Đây là lối đi phía dưới, chúng ta về chỗ ở của chúng ta nói chuyện.” 

Tuy nhiên, Bạch Yến hoàn toàn không nghe lời cô.

Hôm nay, để chào đón Vương Duyệt đến, bốn cô gái đều ăn mặc chỉnh tề. Bạch Nhan mặc váy ngắn, liền không cần cởi quần áo. Cô chỉ đẩy chiếc quần lót sang một bên, sau đó nhấc mông lên và nuốt con cặc to cứng của Vương Duyệt vào cái lồn nhỏ đã ẩm ướt kể từ khi nhận được tin tức về Vương Duyệt ngày hôm qua. 

Vương Việt biết bọn họ đang rất đói nên cũng không hề cự tuyệt hành vi cưỡng ép ăn uống của Bạch Nham. Anh hai tay ôm mông cô, đi theo ba cô gái Hồng Linh ra khỏi hành lang. Khi anh di chuyển, con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào trong âm hộ nhỏ của Bạch Yến. Đôi khi anh ta cố tình dùng vũ lực đẩy về phía trước, khiến người đẹp nhỏ nhắn năng động này mỉm cười vui vẻ. 

Họ bước ra khỏi hành lang và đến nơi ở của bốn người phụ nữ. Họ không gặp ai khác. Rõ ràng bốn người phụ nữ đã sắp xếp từ trước để tránh bị người khác làm phiền. 

Trên tàu ngầm, bốn cô gái luôn sống cùng nhau nên căn phòng họ chọn rất rộng, giường trong phòng cũng rất rộng, vừa vặn để Vương Duyệt phát huy hết khả năng của mình. 

Vì vậy, một trận chiến một chọi bốn bắt đầu. 

…

Sau hơn năm giờ, căn phòng cuối cùng cũng trở lại im lặng. 

Bốn người đẹp với hình thể khác nhau nhưng đều sexy, gợi cảm đều có thân hình xòe rộng. Họ thậm chí không còn sức để ngồi dậy. 

Tuy nhiên, họ vẫn bao vây Vương Việt thật chặt. Bạch Nham và Tử Vân nằm trên đùi Vương Duyệt. Mỗi người trong số họ đưa một bàn tay nhỏ ra và ôm chặt con cặc to lớn đã ra vào trong lồn của họ suốt năm tiếng đồng hồ, không muốn buông ra. 

Vương Duyệt nằm ở trên giường, hai tay ôm lấy Hồng Lăng cùng Lữ Bố đang tựa vào ngực hắn. Vừa vuốt ve làn da béo và bộ ngực đầy đặn của họ, anh vừa nói chuyện làm ăn: “Trong khoảng thời gian này các em có thu được gì không?”

"Số người sẵn sàng tham gia cùng chúng ta đã tăng lên rất nhiều, hiện tại đã lên tới 900 người. Xuất phát từ lòng căm thù hải tặc, bọn họ rất có động lực. Cách đây một thời gian, họ ra tay tiêu diệt 17 nhóm tổ chức hải tặc nhỏ, thu hoạch được rất nhiều tài liệu khác nhau." Trí thông minh, dữ liệu Mặt khác, Bạch Yến là điểm mạnh của cô. Vừa không bỏ xuống, vừa chơi đùa với con gà trống không bao giờ yếu đuối của Vương Duyệt vừa báo cáo: “Tuy nhiên, do sức chiến đấu không có hiệu quả nên chúng tôi không dám động đến những tổ chức cướp biển quy mô vừa và lớn đó, nên không đạt được thứ tốt thực sự.”

Vương Nhạc gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. Rốt cuộc, họ là bốn chiến binh duy nhất trên toàn bộ tàu ngầm. Mặc dù bọn họ đều có tu vi cảnh giới Thiên Nguyên, nhưng số lượng vẫn còn quá ít. 

Mặc dù hiệu quả chiến đấu của tàu ngầm đã tăng lên rất nhiều sau khi Yến Phương Phi biến hình, nhưng những tổ chức cướp biển quy mô vừa và thậm chí quy mô lớn đó không phải là người ăn chay, và họ cũng có vũ khí hiện đại tương đối tiên tiến. 

Nếu không thể dựa vào tàu ngầm đè bẹp đối thủ và bắt đầu cuộc chiến giữa các chiến binh, đám người Hồng Linh chắc chắn sẽ không gặp vấn đề gì, nhưng trên tàu ngầm có hơn 1.500 phụ nữ không có khả năng chiến đấu. Nếu đối phương phái cao thủ đến dây dưa bốn người bọn họ, ngẫu nhiên phái vài chiến binh đột nhập vào tàu ngầm, những người phụ nữ này sẽ không thể chống cự được.

“Bạn có thể làm điều đó không?缺。”白燕继续说道:“但是要想见到成效,恐怕至少也要等到明年,而且成效不会很大。”

Vương Nhạc lại gật đầu. Việc rèn luyện võ thuật không diễn ra trong một sớm một chiều. Cho dù tài nguyên có đầy đủ thì nhiều nhất chỉ trong nửa năm, một người bình thường có thể tu luyện tới Luyện Thể Cảnh. Những người có trình độ kém thậm chí có thể không đạt tới Cảnh giới Luyện Thể. 

Vì vậy, thậm chí đến ngày mai, đội này có thể không có nhiều hiệu quả chiến đấu. 

Mà ý nghĩ buồn cười của Vương Duyệt cũng có liên quan tới việc này. 

Tuy nhiên, điều đó quá buồn cười, trong lúc nhất thời anh thực sự không biết phải nói thế nào. 

Lúc này Hồng Lăng nói: "Vương thiếu gia, chúng ta có một ý nghĩ, nhưng không biết có nên nói hay không."

Vương Duyệt ôm lấy bộ ngực lớn của Hồng Lăng, cười nói: “Hai người đều là người phụ nữ của tôi, chúng ta giống như vợ chồng vậy, giữa vợ chồng có chuyện gì nên nói hay không nên nói thì cứ nói.”

Bốn nữ nhìn nhau, cuối cùng Hồng Lăng nói: “Chúng ta đang băn khoăn liệu có thể sử dụng song công của các ngươi để nâng cao tu vi của một số người, từ đó hình thành nên hiệu quả chiến đấu hay không?”

Nói xong, bốn người phụ nữ cúi đầu có chút áy náy. Rốt cuộc, họ đang sử dụng Vương Nguyệt như một con ngựa giống. Các cô gái trên tàu ngầm tuy đều xinh đẹp nhưng cũng không thể so sánh được với những mỹ nhân hàng đầu xung quanh Vương Duyệt. 

Điều này giống như yêu cầu một người quen ăn món ngon từ núi và biển hãy ăn những món ngon tương đối bình thường và ăn rất nhiều trong một lần. Họ lo lắng sẽ gây ra phản ứng của Vương Việt. 

Họ không biết rằng ý tưởng của họ trùng hợp với ý tưởng ngớ ngẩn của Vương Nguyệt. 

Vương Nguyệt cũng muốn tìm thêm phụ nữ trên tàu ngầm để thực hành song tu. Điểm khác biệt duy nhất là Vương Nhạc không muốn chiến đấu trên tàu ngầm mà muốn nhanh chóng nâng cao thực lực của bản thân để có niềm tin đến Dương gia tìm kiếm người thân nhanh chóng hơn. Sau khi biết hai cô con gái sinh đôi trong số con cháu của bà nội rất có thể là “chung”, mỗi giây phút chờ đợi thêm nữa đối với anh đều là dằn vặt. 

Mặc dù mọi chuyện đã diễn ra suôn sẻ trong nhiều năm như vậy, nhưng nếu có chuyện gì xảy ra thì sao? 

Nếu mẹ và dì hai không cảm nhận được nhau vì cách nhau quá xa thì sẽ gặp rủi ro rất lớn. 

Nếu hoàn cảnh giống như kiếp trước thì cũng không sao. Rốt cuộc, dì hai ở kiếp trước ba năm sau mới quay lại. 

Nhưng bây giờ vì tai nạn của anh, tình hình đã thay đổi đáng kể. Nếu dì hai về thì chồng dì cũng sẽ đi theo, hai người sẽ...

Then he suffered a big loss! 

Trở lại với những người phụ nữ trên tàu, nếu họ ở cuộc sống bình thường, Vương Việt dù có lo lắng đến đâu cũng chỉ tìm cách khác. Suy cho cùng, anh ấy không phải là một người điên. 

Nhưng những người phụ nữ này thì khác. Họ đã quyết định ở lại trên tàu ngầm và làm việc chăm chỉ để chống lại bọn cướp biển cả đời. Họ thậm chí đã lên kế hoạch không bao giờ lên bờ nữa nên đương nhiên sẽ không có cuộc sống tình cảm. 

Nói một cách thẳng thắn, họ đã để ý đến việc trở thành góa phụ hoặc người giúp việc già trong suốt quãng đời còn lại của mình. Tu luyện kép với Vương Nguyệt không những không gây hại mà còn mang lại niềm vui to lớn cho cuộc sống dưới nước nhàm chán này và tăng cường sự tu luyện của cả hai bên. Nó chỉ đơn giản là một tình huống đôi bên cùng có lợi.

Trước mặt nữ nhân của mình, Vương Duyệt không cần giả vờ, lập tức nói: “Nói thật với ngươi, kỳ thật ta cũng nghĩ như vậy, nhưng không biết bọn họ có nguyện ý hay không.”

Nghe Vương Duyệt nói như vậy, bốn cô gái lập tức từ lo lắng chuyển sang vui mừng. Ziyun mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, chúng tôi đã nói chuyện với họ từng người một. Hiện tại, 322 chị em đã đồng ý với kế hoạch này, và chúng tôi cũng đã dạy họ kỹ thuật song tu."

Vương Nhạc không khỏi sửng sốt trong giây lát. Anh không ngờ bốn người phụ nữ đó lại chuẩn bị chu đáo đến vậy, thậm chí còn thực hiện cả việc thông đồng. 

Hơn nữa, ba trăm hai mươi hai người nhiều hơn hắn dự tính. Ban đầu, anh ấy nghĩ rằng sẽ tốt nếu thuyết phục được bốn mươi hoặc năm mươi người. 

Với nhiều Nguyên Âm Khí như vậy, tu vi của hắn ít nhất có thể đạt đến Hóa Nhân Cảnh đỉnh cao, thậm chí trực tiếp tiến vào Siêu Phàm Cảnh cũng không khó. 

Đây đơn giản là một bất ngờ lớn đối với anh ấy! 

"Lần này ngươi thật sự có cống hiến rất lớn, nói cho ta biết, ngươi muốn ban thưởng gì, chỉ cần ta có thể làm được!" Vui mừng khôn xiết, Vương Nhạc trực tiếp đưa ra lời hứa vô bờ bến. 

Bốn cô gái lại nhìn nhau rồi nói: “Chúng tôi không cần phần thưởng, chỉ cần cậu thường xuyên đến đây gặp chúng tôi là được.”

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi em." Vương Duyệt nói: “Ngoài ra, ngươi cũng nên chú ý hơn, chọn lọc một số nữ nhân có nhân cách tốt, năng lực cường tráng, sau khi huấn luyện xong, bọn họ có thể tiếp quản công việc của ngươi, sau đó ngươi có thể về gặp dì ta.”

Bốn cô gái lập tức vui mừng khôn xiết. Mặc dù họ có thể chỉ huy hơn 1.500 người trên tàu ngầm, điều này rất ấn tượng nhưng họ đã quen với việc đi theo Tô Mộng Thanh trong những chuyến phiêu lưu. Họ nhớ việc không thể gặp được thuyền trưởng, và họ nhớ cô ấy rất nhiều. Hơn nữa, cuộc sống trên tàu ngầm quá nhàm chán. Không giống như các chị em mới, họ không được hỗ trợ bởi sức mạnh của hận thù nên không sợ nhàm chán.

“Vậy thì tôi sẽ sắp xếp ngay.” Hồng Lăng ép thân thể mềm nhũn của nàng ngồi dậy nói.

Vương Nhạc gật đầu. Ngay cả khi một trong số hơn 300 phụ nữ chỉ mất nửa giờ thì cũng phải mất sáu hoặc bảy ngày mới có được tất cả. Và bây giờ mẹ anh vẫn đang đợi anh ở nhà để trở thành một cặp đôi thực sự với anh. Đương nhiên, anh không muốn lãng phí thêm thời gian nữa vì anh rất nóng lòng được trở về nhà. 

Nếu việc nâng cao sức mạnh không quá quan trọng, chắc chắn anh sẽ muốn về nhà và hoàn thành những điều tốt đẹp cùng mẹ trước khi quay trở lại tàu ngầm. 

Anh ta không ngay lập tức dạy Su Nu Kung Fu cho những người phụ nữ chuẩn bị song tu với anh ta, bởi vì đây là một môn Kung Fu Thiên cấp trung cấp và không dễ để bắt đầu. Và những người phụ nữ này không có nền tảng đào tạo nên càng khó hiểu hơn. Anh ấy sẽ dạy nó cho Hồng Linh và những người khác sau đó, sau đó để họ dạy nó từ từ. 

Tuy nhiên, điều này đã khiến anh phải thức tỉnh. Trong khi Hồng Linh ra ngoài sắp xếp, anh ta sử dụng chức năng quét trên máy liên lạc để quét cuốn sách bí mật của Tô Nô Công mà Lý Anh Anh đã giao cho anh ta từng chữ, sau đó đưa cho mỗi người phụ nữ của anh ta một bản sao. 

Đặc biệt là mẫu thân của hắn, Vương Duyệt thậm chí còn dặn nàng phải tu luyện thành công trước khi hắn trở về. 

Khi đến thời điểm, niềm đam mê và sự tu dưỡng kép của hai mẹ con chắc chắn sẽ giúp mẹ được tận hưởng niềm vui cao nhất khi lần đầu tiên trong đời thực sự làm tình! 

Mặc dù Vương Duyệt mấy ngày nay ở Thiên Hải nhưng thực tế anh vẫn chưa bao giờ ngừng liên lạc với mẹ mình và bày tỏ tình cảm chân thành với nhau. Tuy nhiên, điều này không những không làm dịu đi nỗi đau tương tư mà còn khiến hai mẹ con càng nhớ nhau nhiều hơn. 

Để giải tỏa ham muốn về cơ thể của nhau, họ thậm chí còn quan hệ tình dục qua video. Tuy nhiên, so với con cặc to dày của con trai họ, những ngón tay mảnh khảnh của Tô Mộng Yến chỉ như gãi ngứa. Chẳng những không thỏa mãn mà càng ngày càng khó chịu. 

Vì vậy, chỉ chơi một lát, Tô Mộng Nghiên liền không chơi với hắn nữa, hết lòng chờ đợi con trai trở về quê hương đầu tiên đã sinh ra hắn.

Tin nhắn vừa gửi đi, Vương Duyệt đột nhiên nhận được một tin nhắn. 

Đây là Trương Hồng nói cho Vương Nhạc biết, Lý Anh Anh đã được chủ nhân đón về, hắn đã thành công tiếp quản Trương gia. 

Nhờ sự ủng hộ của tổ tiên họ Zhang và uy tín cao của Trương Hồng trong các nhánh đó nên việc tiếp quản diễn ra rất suôn sẻ và không gặp phải bất kỳ sự phản kháng lớn nào. 

Ngoài những tin nhắn này, trong tin nhắn còn có một tệp đính kèm, đó là bản scan của môn võ nổi tiếng nhất của nhà họ Trương - "Chấn động lòng bàn tay" cấp cao nhất. 

Sau khi nhận được bài võ này, chuyến đi đến biển Thiên Hải của Vương Nhạc coi như thành công. Anh ta đã đạt được tổng cộng: một bộ kỹ năng chân cấp thấp ở cấp độ thiên đường, một bộ kỹ năng kiếm thuật cấp cao nhất ở cấp độ trái đất, một bộ kỹ năng cọ cấp độ cao nhất ở cấp độ trái đất, một trong tứ đại gia tộc, một cô luật sư gợi cảm và có năng lực, một cặp chị em sinh đôi ngây thơ và dễ thương, và một chuyên gia cảnh giới siêu việt trưởng thành và xinh đẹp. 

Tuy nhiên, Shocking Palm mà anh đã mong chờ trước khi đến Thiên Hải lại không phù hợp với anh. 

Tên của bộ kỹ thuật cọ này là chính xác. Nó rất mạnh mẽ. Các chiêu thức đều mở rộng và đóng lại nhưng tốc độ di chuyển không nhanh lắm. 

Vương Nhạc không thiếu võ công cường đại. Hiện tại, thời gian sạc của "Đại gió cấp tám" của anh đã bị nén xuống còn khoảng 0,05 giây, nó đã có thể xoay chuyển năng lượng thực sự tám lần, mạnh hơn gấp 256 lần. Nó có lẽ mạnh hơn võ công cấp thiên truyền thuyết, nhưng một lần nữa, nếu không đánh trúng được đối thủ thì dù mạnh đến đâu cũng vô dụng. 

Mặc dù tốc độ của thủ thuật này đã được tăng tốc trở lại, nhưng đối thủ mà anh ta cần đối mặt cũng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Những người yếu hơn anh ta có thể giành chiến thắng bằng võ thuật thông thường, trong khi những người mạnh hơn anh ta phản ứng quá nhanh và không thể đánh họ bằng những chiêu thức đặc biệt của họ. 

Điều này khiến Vương Việt thở dài. Khi nào thì cơn gió mạnh cấp tám của anh ta mới thực sự hữu ích? Liệu nó có luôn được sử dụng như một trò lừa bịp không? 

Quan trọng hơn, khi độ tinh khiết của Khí Nguyên tiếp tục tăng lên thì việc tiếp tục cải thiện càng trở nên khó khăn hơn. Không dễ để nén thêm thời gian sạc. 

May mắn thay, có một cơ hội để cải thiện đáng kể ngay trước mắt chúng ta. 

Hồng Linh làm việc rất hiệu quả, không lâu sau, người phụ nữ đầu tiên đã đến. 

Khi nhìn thấy đối phương, Vương Việt không khỏi có chút sửng sốt. 

Khi cứu nhiều phụ nữ như vậy khỏi tay bọn hải tặc, tuy đều là mỹ nhân nhưng không có nhiều người trong số họ để lại ấn tượng cho Vương Duyệt. 

Trong số đó, người để lại ấn tượng sâu sắc nhất chính là Trang Văn Tiên, người đầu tiên bày tỏ ý định ở lại đánh cướp biển. 

Lúc này chính là người phụ nữ này đã xuất hiện trước mặt anh. 

Lúc đầu, cô tạo cho Vương Duyệt ấn tượng rằng cô là một bà nội trợ điển hình, hiền lành và yếu đuối, như thể việc duy nhất cô có thể làm trong đời là chăm sóc chồng và nuôi con nên cô là người đầu tiên đứng lên bày tỏ ý định ở lại, điều này khiến Vương Duyệt cảm thấy khá xa lạ. 

Bây giờ gặp lại nàng, khí chất ôn hòa vốn đã ăn sâu vào xương tủy vẫn không hề thay đổi, nhưng lại có một sự kiên cường khó tả.

Vốn dĩ đây là hai loại khí chất không tương thích nhưng lại cùng tồn tại hoàn hảo trong cơ thể cô. Cô vừa có khí chất duyên dáng, dễ chịu của một bà nội trợ, vừa có sự quyết đoán, kiên trì của một người phụ nữ mạnh mẽ, khiến cả con người cô đều toát lên một sức hút riêng. 

Điều khiến Vương Nguyệt càng bất ngờ hơn là cô là người đầu tiên làm điều này. 

Nói một cách logic, cả hai tính khí của cô đều không cho phép cô đưa ra quyết định như vậy. 

Những bà nội trợ điển hình đại diện cho lòng trung thành hoặc tính bảo thủ. Họ sẽ bám vào một bầu không khí nhỏ bé, sợ thay đổi và không muốn thay đổi. Họ thậm chí có thể nấu cùng một món ăn trong nhiều ngày liên tiếp. Dù trong lòng có ý tưởng ngông cuồng nào thì họ cũng không dám thử. Vì vậy, trừ khi đàn ông dùng thủ đoạn đặc biệt, nếu không họ gần như không thể chủ động lừa dối, ngay cả khi chồng không còn bên cạnh;

Nó thậm chí còn đơn giản hơn đối với những người phụ nữ mạnh mẽ. Họ luôn nghĩ đến việc dựa vào chính mình chứ không phải vào đàn ông. Dù muốn tìm được một người đàn ông thì họ cũng phải chiếm thế thượng phong thay vì bám víu vào họ. 

Nhưng phải nói rằng hai khí chất này rất thu hút đàn ông. Bây giờ chúng được kết hợp ở Trang Văn Tiên, một cộng một lớn hơn hai.

"Tới, ngồi xuống nói chuyện trước." Vương Nguyệt chỉ vào chiếc ghế bên cạnh và mời Trang Văn Tiên ngồi xuống. Đó là bởi vì anh ấy thực sự muốn làm chuyện này với một người phụ nữ xa lạ. Không tính lần trước với chị em giúp việc. Thứ nhất, hai bên không hề xa lạ. Thứ hai, khi đó Vương Duyệt chỉ coi mình là người rung động, thậm chí còn bịt mắt lại. 

Vì vậy đối mặt với Trang Văn Tiên vào lúc này, anh khá xấu hổ. 

Và điều này càng đúng hơn với Trang Văn Tiên. 

Dù Hồng Linh và những người khác đã được thuyết phục và chuẩn bị tinh thần nhưng giữa tưởng tượng và thực tế vẫn luôn có một khoảng cách. 

Không phải cô cảm thấy có lỗi với chồng mình bị hải tặc giết chết, bởi vì khi gia đình cô bị phá hủy, Trang Văn Tiên trước đây đã chết. Bây giờ cô chỉ có hai mục tiêu, một là để con gái mình lớn lên bình yên, hai là giết hết hải tặc để trả thù cho người thân của cô. 

Lúc đầu, khi họ lái tàu ngầm đi đánh bại một số tổ chức cướp biển nhỏ, cô nghĩ thế là đủ. Tuy nhiên, khi chạm trán với các tổ chức cướp biển cỡ trung bình hoặc thậm chí lớn, cô lại thấy mình quá yếu. Cô ấy không những không giúp được gì mà còn kéo cả bốn tên cầm đầu xuống. 

Nói trắng ra, nếu không phải có hơn 1.500 phụ nữ bất lực như bọn họ, các nhóm cướp biển lớn sẽ không dám nói rằng ít nhất bốn thủ lĩnh của tổ chức cướp biển cỡ trung có thể tiêu diệt được bọn họ. 

Ngay khi cô đang vật lộn với điều này, thủ lĩnh của Làn Sóng Xanh đã tìm thấy cô và nói với cô rằng có một cách để trở thành một chiến binh và trở nên mạnh mẽ hơn một cách nhanh chóng, nhưng cô chỉ cần cống hiến hết mình cho thủ lĩnh vĩ đại, chàng trai trẻ đã cứu họ khỏi bọn cướp biển. 

Đối với Vương Duyệt mà nói, những người phụ nữ này tràn đầy cảm kích, thậm chí không biết làm sao báo đáp. Nếu Vương Việt lúc này cùng bọn họ giao tiếp, e rằng rất nhiều người trong số họ thậm chí sẽ chủ động cam kết với hắn. 

Tuy nhiên, bốn nhà lãnh đạo đưa ra những điều kiện như vậy, khiến mọi người có cảm giác như đang tham gia một giáo phái nào đó. Vì vậy, chỉ có khoảng 300 người trong số 900 người đồng ý. 

Tuy nhiên, Trang Văn Tiên đã trải qua những thay đổi to lớn và không còn quan tâm nhiều đến cơ thể của mình hay thậm chí liệu cô có phải là giáo phái hay không. Bà chỉ quan tâm đến cuộc sống tương lai và sự trả thù của con gái mình. 

Thế là người thứ nhất đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 117 chương Biến hình đỉnh cao

Tuy nhiên, dù cô có quan tâm thế nào đi chăng nữa, với tư cách là một người phụ nữ đã làm người vợ, người mẹ tốt nửa đời người, cô vẫn có bản năng dè dặt. 

Đặc biệt là khi đối mặt với Vương Duyệt ở cự ly gần, tôi phát hiện ra anh ta thực ra còn trẻ như vậy, chắc chỉ lớn hơn con gái mình một hai tuổi. 

Nói cách khác, bà đủ tuổi để làm mẹ anh. 

Trang Văn Tiên không phải là người kiểm soát bắn, nhưng cũng giống như những người đàn ông lớn tuổi sẽ có hứng thú đặc biệt với những cô gái chưa trưởng thành, đối mặt với một cậu bé ở độ tuổi này có thể là con ruột của cô, cô cảm thấy lúng túng nhưng cũng cảm thấy một loại phấn khích khác. 

Hơn nữa, làm người vợ, người mẹ tốt nửa đời người, đây là lần đầu tiên cô làm một việc quá đáng như vậy, cảm giác tội lỗi mãnh liệt khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Vì vậy, cách Trang Văn Tiên nhìn Vương Nguyệt có chút sai lầm. 

Bất quá Vương Duyệt đã nhìn thấy bộ dáng này rất nhiều, cho nên cũng không quá coi trọng, chỉ nói: "Trước nói nói đi."

"Vâng." Trang Văn Tiên gật đầu. 

Sau đó là một khoảnh khắc im lặng. 

Hai người chỉ mới gặp nhau một lần và vẫn còn là những người xa lạ. Bây giờ bọn họ đột nhiên chuẩn bị làm chuyện thân mật nhất, nhất thời không ai biết phải nói gì. 

"À, ừm, bạn lớn hơn tôi nên tôi gọi bạn là chị Xian." Một lúc sau, Vương Việt là người lên tiếng trước, phá vỡ tình thế khó xử. Không còn cách nào khác, có hơn 300 người đang đợi anh. Nếu cứ tiếp tục như thế này thì sẽ mất bao lâu? 

"Không, không." Trang Văn Tiên vội vàng xua tay nói: "Đại trưởng phòng, cứ gọi tên tôi đi. Tôi không dám làm chị Xian hay gì đó tương tự."

“Chỉ là danh hiệu thôi, có gì mà ngươi dám nhận hay không.” Vương Duyệt khẽ mỉm cười: "Được, ta nói thẳng cho ngươi biết, ngươi thật sự nguyện ý cùng ta song tu sao?"

Trang Văn Tiên sắc mặt đỏ lên, khẽ gật đầu: “Ừ.”

"Vậy ngươi có yêu cầu gì không? Nếu vậy thì ngươi có thể nói, cho dù ngươi không muốn, ta cũng sẽ không ép buộc." Vương Việt nói, hắn không nghĩ đối phương thật sự không muốn gì, thậm chí còn yêu hắn. Dù tự tin nhưng anh không hề tự ái.

"Tôi muốn sức mạnh." Nói đến đây, Trang Văn Tiên đột nhiên trở nên kiên quyết hơn: "Sức mạnh để giết nhiều hải tặc hơn, sức mạnh để bảo vệ con gái tôi!"

Phụ nữ vốn yếu đuối nhưng mẹ lại mạnh mẽ! 

Vương Duyệt trong lòng thở dài, cười nói: "Ngươi là một người mẹ tốt, giống như mẹ của ta."

"Cám ơn đại ca." Trang Văn Tiên lịch sự nói, nhưng lại thầm nghĩ: Chẳng lẽ ông chủ lớn mắc chứng phức cảm Oedipus nên mới có hứng thú với một người phụ nữ trưởng thành như mình? 

Kỳ thực nàng nghĩ như vậy cũng không có gì ngạc nhiên, bởi vì Hồng Lăng và những người khác đều hỏi ý kiến ​​riêng, nên mặc dù có hơn 300 người đồng ý song tu với Vương Duyệt nhưng họ không hề quen biết nhau, tưởng rằng chỉ có mình họ. 

Điều này chỉ có thể được phát hiện sau khi mọi người đều có song tu và tu vi của họ đã tăng lên rất nhiều. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là Trang Văn Tiên đã làm sai Vương Nguyệt. Anh ta đã có phức cảm Oedipus và nó mạnh hơn nhiều so với người bình thường. 

"Ta cho ngươi sức mạnh của ta, không thể nói mạnh bao nhiêu, ít nhất cũng đủ để đối phó hải tặc. Về phần con gái của ngươi, ngươi muốn ở bên cạnh ngươi, tự mình chăm sóc nó, hay là muốn nàng trở lại thành phố, sống một cuộc sống bình thường." Vương Nguyệt nói và bắt đầu giải phóng năng lượng thực sự của mình. 

Cuối cùng anh cũng phát hiện ra rằng tán tỉnh các cô gái thực sự không phải là điểm mạnh của anh. Với một người xa lạ như Trang Văn Tiên, anh ấy thậm chí không thể tìm được chủ đề để trò chuyện và sẽ chỉ trở nên khó xử hơn khi cuộc trò chuyện tiếp tục. Tốt hơn là nên đi thẳng vào vấn đề và sử dụng năng lượng thực sự của anh để kích thích ham muốn của cô. Sẽ thích hợp hơn nếu anh ấy yêu theo thời gian.

Lần này Vương Việt không đến một cách nhẹ nhàng như kích động người thân mà giải phóng năng lượng thực sự của mình đến mức rất mạnh. 

Vì vậy, chỉ trong chốc lát, ham muốn của Trang Văn Tiên đã trỗi dậy, hơi thở của cô trở nên gấp gáp, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đẹp mờ đi, ham muốn tình dục trong lòng cô mạnh mẽ hơn Hồng Linh và những người khác đã chờ đợi Vương Nguyệt bấy lâu nay. 

Nhưng cô ấy thực sự là một người mẹ tốt. Ngay cả trong hoàn cảnh này, bà vẫn không quên con gái mình. Bà thở hổn hển và nói: “Con gái tôi nên ở lại với tôi. Tôi sẽ tự mình chăm sóc nó”.

Cô biết rằng mình không có cơ hội rời khỏi tàu ngầm và sống trên bờ, ít nhất là trong một khoảng thời gian ngắn. Không có cô bên cạnh, sự an toàn của con gái cô thực sự đáng lo ngại. Đại thủ lĩnh dù sao cũng không phải là người tốt, ít nhất hắn cũng là một kẻ biến thái. Làm sao cô có thể yên tâm khi giao con gái mình cho anh? 

"Được, tùy cậu." Vương Nguyệt nói và bắt đầu đưa tay ra để cởi quần áo của Trang Văn Tiên. 

Thay vì dè dặt, Trang Văn Tiên đưa tay cởi thắt lưng của Vương Nguyệt. Lúc này, cô gần như bị dục vọng hoàn toàn khống chế. 

Một lúc sau, cả hai đều khỏa thân đối mặt nhau. 

Nhìn thi thể của Trang Văn Tiên, Vương Duyệt không khỏi hài lòng gật đầu. Người phụ nữ này tuy chỉ là một người bình thường nhưng được bảo trì rất tốt. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn có thân hình hạng nhất. Ngực cô ấy rất to nhưng không chảy xệ và vòng eo hơi dày. Cô không thon thả như những cô gái trẻ và những nữ chiến binh trưởng thành vây quanh anh nhưng lại có vẻ đẹp đầy đặn. Cặp mông trắng nõn của cô ấy tròn và cao, còn cặp đùi đầy đặn đầy vẻ quyến rũ trưởng thành ...

Nhưng Trang Văn Tiên đang bàng hoàng nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn và cương cứng của Vương Nguyệt. 

Nói một cách logic, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như cô ấy lẽ ra phải phấn khởi khi nhìn thấy một con cặc to và cứng như vậy, nhưng Trang Văn Tiên lúc này chỉ sợ hãi. 

Là một người vợ, người mẹ tốt, chưa từng xem một bộ phim ngắn nào, sao cô lại từng nhìn thấy một con cặc to như vậy? Nó to gấp đôi vũ khí của người đàn ông mà cô nhận ra. 

Vật lớn như vậy nếu cắm vào trong cơ thể sẽ khiến người ta bị đứt ra từng mảnh! 

Trong lúc nhất thời, cô không khỏi thắc mắc liệu đại thủ lĩnh có lấy lý do song tu vì quá lớn không tìm được bạn đời thích hợp hay không...

Vương Duyệt không biết mình sẽ hiểu lầm hắn như vậy. Khi anh nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn chằm chằm vào cặc anh không chớp mắt, anh nghĩ cô rất vui khi được gặp anh. Anh lập tức ném cô lên giường, dạng chân cô ra, đặt đầu dương vật của mình lên âm hộ vốn đã ướt át của cô, cười nói: “Đừng chỉ nhìn, hãy đến và nếm thử.”

Nói xong, không cho Trang Văn Tiên cơ hội nói chuyện, hắn chậm rãi nhưng kiên quyết đẩy cặc của mình vào. 

Lúc này, Trang Văn Tiên chỉ đơn giản là sợ hãi, nghĩ rằng cô sẽ chết trong khoảnh khắc tiếp theo, nhưng cô chỉ là một người bình thường, chứ đừng nói đến việc trốn thoát, cô thậm chí còn không thể giãy giụa. Cô chỉ có thể thầm cầu nguyện trong lòng, hy vọng đại thủ lĩnh không tiêu diệt nhân loại, sau này có thể đối xử tốt với con gái mình vì cô phải chết dưới tay hắn. 

"Bây giờ hãy bắt đầu thực hiện các kỹ năng mà lãnh đạo của bạn đã dạy cho bạn." Giọng nói của Vương Duyệt truyền vào tai anh, đánh thức Trang Văn Hiên đang sắp chết một cách hào phóng. 

Khi linh hồn trở lại vị trí cũ, Trang Văn Tiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình cực kỳ sung mãn, nhưng nó hoàn toàn khác với cơn đau xé nát mà cô đã tưởng tượng trước đó, thậm chí bị kéo căng ra làm đôi. Ngoại trừ cảm giác no nê, không hề có cảm giác đau đớn, thậm chí còn có cảm giác thoải mái khó tả. 

Chẳng lẽ hắn vẫn chưa bước vào? 

Với những nghi ngờ như vậy, Trang Văn Tiên vô thức cúi đầu nhìn vào khớp nối giữa hai người, mới phát hiện ra rằng thủ lĩnh lớn quả thực không hề xâm nhập vào bên trong, nhưng phần lớn đã đi vào. Phần dưới của cô mặc dù được kéo dài rất rộng, nhưng nó không bị xé toạc. 

"Có chuyện gì thế?" Nhìn thấy mỹ nữ phía dưới sửng sốt, Vương Duyệt không khỏi hỏi. 

"Tôi còn tưởng nó sẽ bị xé ra từng mảnh, của anh to quá." Trang Văn Tiên nói thật. 

Vương Duyệt không khỏi cười nói: "Sao có thể gãy được? Bảo bối lớn hơn của ta rất nhiều. Nếu bị vỡ thì phụ nữ sao có thể sinh con được? Ngươi còn có con gái, sao lại có ý nghĩ như vậy?"

“Con gái tôi chào đời bằng phương pháp sinh mổ.” Trang Văn Tiên ngượng ngùng nói. Vì chưa từng có kinh nghiệm sinh con tự nhiên nên cô không ngờ tới kích thước của đứa bé và đã phạm một sai lầm lớn. 

"Đừng suy nghĩ nhiều nữa và bắt đầu thực hiện các kỹ năng." Vương Nguyệt hét lên nhỏ, bắt đầu thi triển song công và cố gắng xua đuổi Trang Văn Tiên. 

Biết Vương Việt không có ác ý như vậy, Trang Văn Hiền cũng yên tâm. Cô đã học kỹ thuật này được vài ngày. Xuất phát từ khát vọng sức mạnh, cô đã luyện tập khá thành thạo nên chỉ mất một lúc, khí lực của hai người đã hoàn thành sự kết nối. 

Sau đó, Trang Văn Tiên đã triệt để thử niềm vui được làm phụ nữ. 

Con cặc to của thủ lĩnh lớn vốn dĩ khiến cô sợ hãi đến thế, chỉ sau hơn chục lần đút vào âm hộ của cô đã khiến cô hoàn toàn bị ám ảnh bởi anh chàng to lớn này: thật thoải mái! 

Vương Nguyệt không để Trang Văn Tiên đạt cực khoái nhiều lần trong một hơi thở như những người tu luyện kép thông thường. Thay vào đó, anh chỉ để cô lên đỉnh một lần, sau đó lợi dụng thời điểm cánh cổng tinh hoa của cô mở rộng để hấp thụ toàn bộ Nguyên âm khí đã tích tụ trong cơ thể cô hơn ba mươi năm. 

Suy cho cùng, hiện tại anh không có chút tình cảm nào với những người phụ nữ này. Chỉ cần quan hệ tình dục với nhau là đủ. Không quá muộn để quan hệ tình dục hoặc những điều tương tự nếu anh ấy có cảm xúc trong tương lai. 

Nhưng dù vậy, niềm vui sướng khi được thả ra bạo lực Nguyên Âm vẫn khiến Trang Văn Nhàn hoàn toàn đánh mất chính mình. Đặc biệt là sự bùng nổ cuối cùng của Vương Duyệt trong cơ thể đã đưa cô đến đỉnh cao mà cô chưa từng trải qua trong đời, để lại dấu ấn khó phai mờ ở nơi sâu nhất trong trái tim cô. 

Vương Nguyệt không chia sẻ lợi ích của Viên Âm của Trang Văn Tiên một cách bình đẳng với cô mà chỉ gửi tu luyện của cô đến Earth Que Realm, sau đó dừng lại và anh ta cười nhạo những lợi ích bổ sung. 

Với trình độ tu luyện hiện tại của hắn, song tu triệt để cũng đủ để nâng một người phụ nữ từ người bình thường lên cảnh giới Thiên Nguyên. Tuy nhiên, nếu cô đột nhiên đạt tới hơn 300 cảnh giới Thiên Nguyên, bốn cô gái Hồng Lăng có lẽ sẽ không thể áp chế được cô. 

Hơn nữa, hơn ba trăm vương quốc trên đất liền là quá đủ để đối phó với những tên cướp biển ở sông Dương Tử này. 

Việc tiếp theo thật đơn giản. Vương Duyệt phát hiện mình không giỏi tán gái, căn bản không thèm để ý. Mỗi lần bốn cô gái gọi điện cho một cô gái, anh ta chỉ nói chuyện vài câu để tìm hiểu tình hình chung của cô gái, sau đó trực tiếp dọn đường, để cô gái bước vào trạng thái ham muốn tình dục cao độ rồi đi thẳng vào chủ đề. 

Nhưng dù vậy, Vương Việt vẫn ở trên tàu ngầm hơn mười ngày mới tiếp nhận hơn 300 phụ nữ này. 

Trong khi đưa họ lần lượt đến Địa giới, tu vi và độ tinh khiết của Tinh chất Khí của Vương Nguyệt cũng tăng lên không ngừng, lần lượt đạt đến đỉnh cao của Cảnh giới Sinh tử và độ tinh khiết gấp bốn mươi chín lần. 

Trên thực tế, Vương Việt đã đạt tới trạng thái như vậy khi song tu của hắn đạt tới gần 200 người. Nhưng sau đó, anh ta dường như đã gặp phải nút cổ chai và bị mắc kẹt ở đó, không thể tiến thêm được nữa. 

Tuy nhiên, nguyên âm khí của hơn một trăm phụ nữ còn lại không hề bị lãng phí. Ngược lại, nó bị phong ấn trong cơ thể hắn, sau khi đột phá có thể tiếp tục tinh chế và hấp thu. 

Sau hơn mười ngày song tu vì song tu, Vương Duyệt lại phát điên với bốn cô gái Hồng Lăng, sử dụng một ít năng lượng Nguyên Âm bị phong ấn để thăng cấp tu vi của họ lên trạng thái trở về chân lý. 

Để lãnh đạo hơn 300 cao thủ của Địa giới, trình độ tu luyện của Vương quốc Tianyuan vẫn còn hơi thiếu sót, nhưng Vương quốc Guizhen thì không thể sai lầm. 

Sau đó, Vương Nguyệt không đến Jinling cùng tàu ngầm mà để tàu ngầm một mình từ dưới đáy nước. Về việc giải quyết những nữ nhân không chịu ở lại, đám người Hồng Lăng đã liên lạc với Hiệp hội mạo hiểm giả Kim Lăng và Liên minh chiến binh để xử lý, nên hắn cũng không cần phải nhúng tay vào. 

Sau khi xuống nước, Vương Việt lập tức rời khỏi tàu ngầm, nhưng trong lòng hắn đang suy nghĩ tại sao tu vi và độ thuần khiết của khí khí của mình lại bị mắc kẹt. 

Có phải vì nó vào nước quá nhanh và thiếu lượng mưa? Hoặc, thử nó với tất cả sức mạnh của bạn? 

Với một bước đi dữ dội, một năng lượng mạnh mẽ bùng nổ từ chân Vương Nguyệt. Với lực giật lại, cơ thể của Vương Nguyệt lao lên như một viên đạn đại bác, xuyên qua mặt nước trong chớp mắt, bay lên trên và lao lên độ cao 100 mét trong một hơi thở. 

Ở trạng thái phàm trần, mặc dù chưa thể bay trên không, nhưng dùng đà để nhảy hàng chục mét cũng không thành vấn đề. 

Mặc dù lực mượn trong nước không bằng trên mặt đất, hơn nữa trước khi rời khỏi nước vẫn có lực cản từ nước, nhưng Vương Duyệt cũng không phải ở trạng thái biến hình bình thường. 

Khi hết đà, Vương Việt lập tức xoay người, quay đầu và chân. Với một ý nghĩ, năng lượng thực sự của anh ta ngay lập tức hoàn thành chín vòng quay trong kinh tuyến của mình, rồi đấm vào vùng biển bên dưới. 

Quả nhiên, sau khi khí nguyên độ tinh khiết đạt tới bốn mươi chín lần, “Đại phong cấp tám” của hắn đã có thể xoay chuyển khí chín lần. Đáng tiếc là tốc độ không tăng nhanh và vẫn cần 0,05 giây thời gian sạc. 

Gần như cùng lúc với cú đấm của Vương Duyệt, cú đấm của anh ta đã chạm tới mặt nước, giống như một mũi khoan, khoan vào nước đến độ sâu không xác định. 

Sau một thời gian...

Bùm~

Một tiếng động lớn có thể nghe được từ cách xa hàng trăm dặm bùng nổ, sau đó nước sông dường như bị mở ra bởi một vật chứa vô hình, nhanh chóng lan ra mọi hướng, cuối cùng tạo thành một miệng núi lửa hình tròn sâu hơn trăm mét, đường kính hàng trăm mét. Ở rìa miệng núi lửa, những đợt sóng lớn nổi lên. 

Ngay cả bản thân Vương Việt cũng bị sóng không khí ùa lên từ bên dưới bay lên cao hàng trăm mét. 

Nhìn xuống cảnh tượng giống như thiên tai này, Vương Duyệt không khỏi nghi ngờ tính mạng của mình: Đây thực sự là thứ tôi gõ sao? 

Nó chỉ là đỉnh cao của Hóa Nhân Cảnh mà thôi, lại có sức hủy diệt to lớn như vậy. Còn việc hành động trong Cõi siêu việt thì sao? Tại sao bạn không hủy diệt thế giới chỉ bằng một cử chỉ? 

Tuy nhiên, Vũ Tô Tân đã mất liên lạc và dường như không mạnh mẽ đến thế. 

Cô ấy đang thương xót anh ta, hay cô ấy không mạnh mẽ như vậy ở cõi tách biệt? 

Vương Việt suy nghĩ một chút, cảm thấy hai người đều có lý. 

Chắc chắn rằng Vũ Tô Tân sẽ tỏ ra thương xót, và Vương Nguyệt vẫn có niềm tin vào điều này. 

Và cảnh giới siêu việt nói chung không nên mạnh mẽ như vậy. 

Dù sao hiện tại hắn đã ở đỉnh cao của Phàm Biến Cảnh, với độ thuần khiết của Chân Khí Nguyên gấp bốn mươi chín lần, sức tấn công của hắn không thể yếu hơn cường giả vừa mới tiến vào Siêu Phàm Cảnh. 

Chín vòng quay cuồng nộ của cơn gió cấp tám có sức mạnh tăng lên gấp 512 lần. Ngay cả võ công cao nhất ở cấp độ thiên đường cũng có thể không có sức mạnh như vậy. 

Thật đáng tiếc! 

Vương Việt không khỏi âm thầm lắc đầu. Đáng tiếc là thời gian sạc 0,05 giây của gió mạnh cấp tám hoàn toàn không thể khắc phục được. Nếu không, hắn sẽ không quá sợ hãi khi đối mặt với một cường giả vượt qua cảnh giới một hai cấp. 

Tuy nhiên, sự thật là với phản ứng và tốc độ vô song của anh, 0,05 giây đó cũng đủ để đối thủ đánh chết anh nhiều lần, hoặc ít nhất anh có thể chạy thoát thật xa. 

Một lần nữa, nếu bạn không thể đánh ai đó thì dù mạnh đến đâu cũng vô ích. 

Hơn nữa, động tác này tiêu tốn quá nhiều sức lực. Toàn lực vừa rồi trực tiếp tiêu hao một phần nhỏ năng lượng của Vương Việt. Nếu nó nổ liên tục, anh ta nhiều nhất chỉ có thể thực hiện ba chiêu liên tiếp, sau đó anh ta sẽ kiệt sức. 

bùm!

Lại có một âm thanh khác vang lên, nhưng lần này không phải có người cố gắng di chuyển mà là thân thể rơi xuống của Vương Duyệt đập mạnh xuống nước. 

Một lúc lâu sau, mặt biển trở lại bình tĩnh, Vương Duyệt lặng lẽ trôi ở đó như một xác chết trôi nổi, trên mặt mang theo vẻ trầm tư. 

Ở đỉnh cao của Cảnh giới Sinh tử, anh ta đã có sức mạnh đáng kinh ngạc. Điều này có nghĩa là cho dù ở trên biển, nếu là trên đất liền, cú đấm của anh ta cũng đủ để tạo ra một cái hố khổng lồ sâu hàng chục mét, đường kính hàng trăm mét, trực tiếp tạo ra một hồ nước nhỏ. 

Thật tiếc vì đây là biển. Dòng điện tưởng chừng như yếu nhưng khả năng phục hồi lại mạnh nhất. Nếu bây giờ có người đến đây, chắc chắn sẽ không thể nhìn thấy được sức tàn phá vừa mới đánh vào đây cách đây không lâu. 

So với thiên nhiên, sức mạnh của con người thực sự rất yếu, thậm chí còn ở đỉnh cao của sự biến đổi. 

Tất nhiên, đây không phải là điều mà Vương Việt đang nghĩ đến, hắn cũng không hiểu bất kỳ nguyên tắc võ thuật nào vì điều này - hầu như tất cả mọi người đều hiểu nguyên lý đơn giản này, và nó đã được tiền bối lồng ghép vào võ thuật từ lâu. Nếu anh ta muốn hiểu nó từ điều này thì thật là vô nghĩa. 

Từ một ngọn cỏ bị đá uốn cong, chúng ta có thể hiểu được tinh thần bất khuất; từ sự vô thường của nước, chúng ta có thể hiểu được thế nào là sức mạnh và sự mềm mại...

Đây là việc học sinh tiểu học làm. 

Vương Nhạc lúc này thực sự lo lắng. 

Ban đầu anh ấy nghĩ rằng mình sẽ không gặp phải bất kỳ trở ngại nào trong quá trình luyện tập của mình. Ngay cả khi làm vậy, anh ấy vẫn có thể vượt qua chúng bằng cách tìm một vài phụ nữ để luyện tập cùng nhau. 

Tuy nhiên, thực tế đã dạy cho anh một bài học. Bây giờ anh ta thậm chí còn không thể sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình để vượt qua. Anh ấy thực sự không thể nghĩ ra cách nào khác trong một thời gian. 

Có vẻ như chúng ta chỉ có thể đợi thêm một thời gian nữa cho đến khi Vũ Tô Tân vượt qua được sự lúng túng trước khi xin lời khuyên từ cô ấy. Suy cho cùng, cô ấy là người duy nhất tôi biết siêu việt đến vậy. 

Sau khi chán nản một lúc, Vương Nguyệt lại phấn khích trở lại. 

Tắc nghẽn và những thứ khác chỉ là chuyện nhỏ, sau này bạn có thể tìm cách giải quyết, nhưng trước mặt bạn, có một điều tốt đẹp to lớn đang chờ bạn. 

Đập tay xuống nước, Vương Việt lại bay lên trời và bay về phía Kim Lăng. 

Mẹ ơi con về rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 “Đám cưới” đặc biệt

Sau khi tiến vào Hóa Nhân đỉnh phong, tốc độ của Vương Việt càng nhanh hơn. Lúc này, anh đang đi trên sóng và vượt hàng ngàn dặm nước chỉ trong hơn một giờ. 

Sau đó, hắn lặng lẽ xuống thuyền ở một nơi vắng vẻ, không làm phiền ai, lặng lẽ trở về Vương trang. 

Lúc này trời đã gần tối, Vương Duyệt như một bóng ma lặng lẽ đi đến nơi ở của Tô Mộng Nghiên. Anh muốn tạo cho mẹ mình một bất ngờ lớn, để bà nhìn thấy con trai mình đột nhiên xuất hiện trước mặt bà mà không hề có sự chuẩn bị gì. 

Vì lý do này, khi liên lạc với gia đình trên tàu ngầm, anh ấy đã cố tình nói rằng phải trễ vài ngày mới có thể quay lại. 

Tuy nhiên, sau khi vào cửa, sự nhiệt tình của Vương Duyệt đã bị dội một gáo nước lạnh lên đầu anh - mẹ anh không có ở nhà. 

Tuy nhiên, có một tờ giấy lớn được đặt ở nơi dễ thấy trong phòng khách, trên đó có chữ viết tay của mẹ: Ra vườn sau, mọi người đang đợi! 

Vương Nhạc bất đắc dĩ cười. Có vẻ như mẹ anh đã đoán trước được dự đoán của anh và chuẩn bị tạo cho anh một điều bất ngờ. 

Nghĩ kỹ lại, điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Dù sao chị gái Vương Tân Nhi của anh cũng có mối liên hệ tinh thần với anh, việc anh cảm thấy hôm nay mình trở lại là chuyện bình thường. 

Với sự mong đợi sâu sắc, Vương Nguyệt đi đến khu vườn sau và choáng váng ngay khi bước vào cửa. 

Trong khu vườn rộng lớn phía sau có đèn lồng và dây hoa, không gian rộng rãi tràn ngập đèn lồng lễ hội. Các loại bóng bay đủ màu sắc lấp đầy bầu trời. Có những chiếc bàn và ghế đầy màu sắc lễ hội trên không gian rộng mở. Trên bàn có đủ loại đồ ăn nhẹ, trái cây, đồ uống và đồ uống. Ở giữa có một chiếc bánh năm tầng rất lớn. Đằng sau chiếc bánh có một tấm biển với một số nhân vật lớn được tạo thành từ ánh đèn nhiều màu sắc: Vương Nguyệt, Vương Tân'er, tình dục vui vẻ! 

Nguyên? ! 

Vương Việt không khỏi cảm thấy choáng váng. Kể từ khi xảy ra chuyện ba đại gia tộc ba năm trước, trong gia đình không có ai tổ chức sinh nhật hay tổ chức sinh nhật. Điều duy nhất họ có được là một mình ăn một bát mì trường thọ. 

Điều quan trọng hơn là ở kiếp trước anh đã ở trong không gian trống rỗng đó lâu đến mức Vương Việt gần như đã quên hết mọi chi tiết. Làm sao anh còn nhớ được ngày mình sinh ra? 

Nhưng nếu tôi nhớ lại một cách cẩn thận, tôi vẫn có thể nhớ lại được một số điều, như thể đó là ngày hôm nay, ngày 22 tháng 7.

Có vẻ như mẹ cô đã đoán được hôm nay cô sẽ về. Có thể không phải vì Xin'er cảm nhận được điều gì đó, nhưng hôm nay cô ấy chắc chắn sẽ quay lại. 

Điều này khiến Vương Việt cảm thấy có chút áy náy. Cũng may hôm nay anh vô tình trở về, nếu không mẹ anh sẽ rất thất vọng. 

"Anh trai đã trở lại!" Vương Tân'er là người đầu tiên nhìn thấy Vương Nguyệt đang đứng ngơ ngác ngoài vườn, lập tức mỉm cười chào đón. 

Là một trong những cô gái sinh nhật hôm nay, Vương Tân'er ăn mặc như một công chúa nhỏ, trông xinh đẹp hơn Bình Phú một chút. 

Các cô gái khác cũng mặc áo dài để tham dự những bữa tiệc lớn nhưng màu sắc khác nhau. 

Mặc dù kiểu váy dạ hội đồng phục này hơi đơn điệu nhưng không thể chống lại được nền tảng tốt của họ. Dù là cùng một bộ quần áo nhưng họ đều có vẻ đẹp riêng. 

Hơn nữa, hôm nay là một bữa tiệc thô tục nên việc ăn mặc như thế này là chuyện bình thường. Tệ nhất là sau này khi chúng ta tổ chức một bữa tiệc như vậy, chúng ta có thể để họ mặc những bộ trang phục gợi cảm khác nhau. 

Trong đám đông, Tô Mộng Nghiên nổi bật lên. Hôm nay cô thay đổi phong cách xanh nhạt và mặc một chiếc váy màu đỏ tươi. Chiếc áo bó sát làm nổi bật những đường cong trên cơ thể cô một cách sống động. Mặc dù chiếc váy rộng dài đến sàn ở phần thân dưới của cô che khuất khung cảnh bên trong, nhưng tất cả đều đã in sâu vào tâm trí Vương Việt và anh không cần phải trực tiếp nhìn thấy. 

Tô Mộng Yến nhìn con trai mình từ xa, đôi mắt đẹp tràn đầy niềm vui và sự khao khát sâu sắc, cũng có một chút khao khát không thể che giấu. 

Trên thực tế, không chỉ Tô Mộng Nghiên, mà cả mười bảy mỹ nhân trong gia tộc, ngoại trừ Vương Tinh Tinh, đều giống nhau nhìn Vương Duyệt. Dù sao anh cũng đã đi hơn nửa tháng, các cô gái không nhớ anh mới là lạ.

“Đã lâu rồi nhà mới náo nhiệt như vậy, cũng lâu lắm rồi chúng ta mới tổ chức một bữa tiệc thô thiển như vậy.” Khi Vương Duyệt tiến vào trong đám người, Lưu Nhược Thạch nói: “Ba năm qua mọi người đều vất vả rồi. Sự việc hơn ba năm trước quả thực đã gây ra rất nhiều phiền toái cho gia tộc, nhưng con người không thể mãi chìm đắm trong quá khứ. Tương lai là chúng ta cần cùng nhau hướng tới. Mấy ngày trước, Nguyệt Nhi đã giải quyết được chuyện của Thiên Hải Trương gia, có thể xem như đã hoàn toàn loại bỏ những nguy hiểm tiềm ẩn của ba đại gia tộc ở Kim Lăng. Chúng ta không còn phải đi trên băng mỏng mỗi ngày nữa.” Cho nên hôm nay nhân dịp sinh nhật thứ mười sáu của Yue'er và Xin'er, chúng ta hoàn toàn gác lại quá khứ, cùng nhau tạo dựng tương lai của Vương gia chúng ta và thậm chí cả ba gia tộc lớn của Jinling!"

"Được rồi!" Những cô gái ngây thơ lập tức reo hò, những người phụ nữ trưởng thành cũng mỉm cười.

Khoảng ba năm vừa qua quả là quá buồn chán đối với mọi người. Mặc dù sự biến đổi gần đây của Vương Nguyệt đã mang lại cho họ niềm an ủi lớn lao, và trong một hoặc hai tháng tới, họ không còn phải tu hành như một nhà tu khổ hạnh mỗi ngày sống cuộc sống hai điểm một dòng, nhưng họ vẫn không tránh khỏi cảm giác chán nản tích tụ trong ba năm qua.

Bây giờ Lưu Nhược Thạch nói ra lời này, giống như trong nháy mắt gông xiềng nặng nề được dỡ bỏ, toàn thân cô cảm thấy thoải mái.

Nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của các cô gái, Vương Duyệt không khỏi mỉm cười nhẹ nhõm, lớn tiếng nói: "Đừng lo lắng, sau này chỉ cần có ta ở đây, Vương gia sẽ không bao giờ phải chịu đau khổ nữa. Ta muốn các ngươi luôn như hiện tại, sống vô tư, hết mình là chính mình!"

Các cô gái lại reo hò, và bầu không khí đã lên đến đỉnh điểm trước khi bữa tiệc bắt đầu.

Hơn ba năm, họ đã tự lực cánh sinh và chăm chỉ luyện tập. Họ chưa bao giờ nghĩ đến việc dựa dẫm vào một người đàn ông, nhưng nếu người đàn ông này là Vương Duyệt, họ sẵn sàng dựa dẫm vào anh ta.

Sau khi những người giúp việc sắp xếp mọi thứ, họ đã được đưa đi. Lúc này, trong vườn sau nhà chỉ có mười tám người.

Tuyết Yến, người mặc váy dạ hội màu tím, làm người chủ trì buổi lễ, lớn tiếng nói: "Tôi thông báo rằng bữa tiệc tình dục giữa anh Vương Nguyệt và cô Vương Tân'er đã chính thức bắt đầu. Bây giờ, hãy mời hai cô gái sinh nhật đến cắt bánh."

Anh chị em Vương Nguyệt và Vương Tân'er cùng nhau cầm một con dao ăn và cào chiếc bánh năm tầng một cách tượng trưng.

Tuyết Yến tiếp tục: "Tiếp theo, hãy để hai cô gái sinh nhật cho nhau ăn bánh và chúc nhau thêm một tuổi nữa."

Vương Việt không khỏi sửng sốt: Cho nhau ăn có quan hệ như vậy sao?

Tuy nhiên, mẹ của Yan cứ chớp mắt với chính mình, và khi bà nhìn mẹ, bà cũng đang nhìn cô mỉm cười. Chắc chắn cô ấy đã sắp xếp việc này.

Vì vậy, Vương Nhạc cắt một miếng bánh nhỏ, đặt vào đĩa, muốn dùng nĩa nhỏ đút cho em gái mình.

"Chờ một chút." Tiết Nghiên ngăn hắn lại, cười nói: "Ngươi mười sáu tuổi, đã là người lớn rồi, mười sáu tuổi không nên cho nhau ăn uống như người lớn, thể hiện thành quả trưởng thành của mình ở tuổi mười sáu sao?"

“Vậy nó nên được hiển thị như thế nào?” Vương Việt mỉm cười hỏi.

Tiết Nham cười nói: "Sự khác biệt lớn nhất giữa trẻ con và người lớn là tình dục có thành thục hay không, cho nên..."

"Tôi hiểu." Vương Việt tựa hồ chợt nhận ra, sau đó cởi bỏ quần áo phía dưới. Con cặc to lớn dài gần 20 cm của anh lập tức bật ra, phô diễn sức mạnh trước mặt mười bảy mỹ nhân trong gia đình.

Ánh mắt của tất cả các cô gái ngay lập tức tập trung lại và hội tụ vào con cặc to lớn này. Tất cả họ đều tràn đầy mong muốn về nó. Chỉ có Vương Tinh Tinh kêu lên: "A! Đây là cái gì?"

"Đây chính là dấu hiệu trưởng thành về giới tính của cậu bé. Nhìn xem, có đáng yêu không?" Đường Nguyệt Nhu giải thích cho con gái, đồng thời buộc mình thu hồi ánh mắt khao khát, làm ra bộ dáng vừa xấu hổ vừa thầm muốn nhìn.

"Trông đáng sợ quá, chẳng dễ thương chút nào." Vương Kinh Kinh cho biết cô không đồng ý với mô tả của mẹ cô về nó.

Tô Mộng Nghiên nhìn chằm chằm con cặc lớn của con trai mình một lúc lâu mới nhớ tới lặng lẽ quan sát phản ứng của các cô gái.

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên con trai tôi xuất hiện trước công chúng nhưng lần này có nhiều người hơn lần trước, rất nhiều người là lần đầu tiên tham gia, và lần này cũng không giống như lần trước mọi người đều say khướt. Mọi người đều rất tỉnh táo, không biết có chịu được ảnh hưởng như vậy không.

Kết quả là Tô Mộng Yến phát hiện ra rằng mặc dù tất cả các cô gái đều đỏ mặt và trốn tránh nhưng ánh mắt của họ lại đang lén nhìn con cặc của con trai mình. Một số tò mò, và một số có cùng mong muốn như cô.

Nhìn thấy tình cảnh này, Tô Mộng Nghiên không có chút ghen tị nào, ngược lại rất đắc ý: Tôi biết không có người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được con cặc to lớn của Nguyệt Nhi của tôi! 

Ở bên này, Vương Nhạc đã bắt đầu hành động.

Phần lớn chiếc bánh anh cắt ra đều có nhân kem. Anh ta cầm lấy con cặc của mình và nhúng nó vào đó. Toàn bộ quy đầu màu đỏ tím lập tức nhuộm màu trắng sữa. Sau đó, anh ta bước tới trước mặt Vương Tân Nhi với con cặc phủ đầy kem của mình, cười nói: "Chị, lại đây, để em đút bánh cho chị." 

Vương Tâm Nhi lập tức ngồi xổm xuống, há miệng nhỏ ra, đưa quy đầu to lớn của anh trai vào miệng, mút và liếm, nuốt hết kem trên đó, miễn cưỡng mút một lúc rồi mới nhổ ra. 

Vương Việt lập tức dùng dương vật gắp một viên kem trên đĩa rồi tiếp tục đưa vào miệng em gái. 

Nhìn thấy Vương Tân'er thưởng thức con cặc to quyến rũ của Vương Nguyệt, tất cả các cô gái có mặt ngoại trừ Vương Kinh Kinh đều không khỏi nuốt nước bọt - đã hơn nửa tháng rồi, bọn họ gần như sắp chết! 

Tô Mộng Yến ngồi đó, nhìn con trai đút con gái ăn bánh bằng con cặc của mình, tâm trạng cô có chút phức tạp nhưng lại càng hưng phấn và ham muốn.

Đêm nay, tôi sẽ trao tất cả cho con trai mình và cùng nó trở thành một cặp mẹ con hạnh phúc, yêu thương. 

Vì vậy, trong tâm trí cô, phiên tòa xét xử quan hệ tình dục này là một đám cưới đặc biệt của cô và con trai. 

Dù việc này quá tục tĩu dù là tiệc sinh nhật hay đám cưới nhưng không có gì trên đời có thể tục tĩu hơn chuyện loạn luân mẹ con. Không, đó không phải là loạn luân, đó chỉ là cảnh hai mẹ con đụ nhau mà thôi. Có điều gì tục tĩu hơn thế này không?

Vì vậy, đám cưới càng kỳ quặc thì điều kỳ quặc nhất sắp xảy ra tối nay càng trở nên kỳ quặc! 

Miếng bánh Vương Duyệt cắt không lớn đến thế. Sau khi quay đi quay lại vài lần, anh ta dùng dương vật của mình chấm hết kem lên đó, chỉ để lại một miếng bánh nhỏ. 

Sau đó Vương Duyệt đặt chiếc đĩa bên cạnh miệng nhỏ của em gái mình, sau đó dùng dương vật của mình đẩy miếng bánh nhỏ, đẩy vào trong miệng nhỏ của em gái mình.

Vương Tâm Nhi ăn một ngụm lớn chiếc bánh, sau đó ôm lấy con cặc to lớn của anh trai liếm một lúc, cho đến khi liếm sạch vết ngọt cuối cùng, mới miễn cưỡng buông nó ra.

Tuyết Yến nuốt một ngụm nước miếng lớn, nhịn không được tiếp sức, nói: "Anh cho em gái em ăn rất thành công, vậy bước tiếp theo là để em gái em cho em trai ăn. Xin'er, em đã nghĩ ra cách phải làm chưa?"

"Tôi đã nghĩ về điều đó rất lâu rồi!" Vương Tân Nhi đứng dậy, cắt một miếng bánh đặt vào đĩa. Không để ý đến các cô gái đang nhìn, cô hào phóng kéo ghế ngồi xuống, nửa nằm nửa ngồi, vén chiếc váy dài lên, cởi quần lót ném sang một bên. Hai chân thon dài dang rộng, cô bình tĩnh khoe âm hộ mịn màng, không có lông, trắng nõn và mềm mại trước mặt mọi người. 

Sau đó, anh lật chiếc đĩa trong tay, ấn vào háng rồi ấn mạnh, lập tức bóp nát chiếc bánh, bao phủ toàn bộ âm hộ, bụng dưới và đùi.

"Anh ơi, ăn thôi." Vương Tân'er ném chiếc đĩa trống đi và mỉm cười với anh trai mình.

Vương Việt ngồi xổm xuống, vùi đầu vào giữa hai chân em gái. Giống như một con mèo con đang liếm, đầu tiên anh liếm sạch kem và bánh ngọt trên cái bụng trắng nõn và mềm mại của cô, sau đó là đùi trong của cô. Cuối cùng, anh đưa cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của cô vào miệng và mút thật mạnh. 

"Ồ... anh trai..." Vương Tâm Nhi không khỏi siết chặt hai chân lại, dùng đôi tay nhỏ bé ôm chặt đầu anh trai, ấn xuống háng cô. Cặp mông nhỏ nhắn của cô đẩy lên cao, tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được anh trai liếm. 

Khi Wang Xin'er ngậm con cặc to lớn của Vương Nguyệt vào miệng, các cô gái đã rất ghen tị. Hiện tại nhìn thấy Vương Tâm Nhi thoải mái như vậy liếm, bọn họ tự nhiên càng thêm ghen tị, ước gì hiện tại chính là nàng bị liếm.

Không, chỉ liếm thôi là chưa đủ, quan trọng nhất là nó! 

Lúc này, hơn chục cặp mắt đẹp đang dán chặt vào con cặc to lớn gần như chạm đất của Vương Việt vì đang ngồi xổm. Họ muốn đưa nó vào âm hộ của cô ấy ngay lập tức và đụ cô ấy một cách trọn vẹn nhất.

Tuy nhiên, trong thâm tâm họ biết rằng Vương Việt đêm nay thuộc về Tô Mộng Nghiên. Dù họ có mong mỏi anh đến thế nào, họ cũng sẽ phải đợi thêm một ngày nữa. 

Vương Duyệt chỉ dừng lại sau khi liếm em gái mình cho đến khi cô sắp lên đỉnh. Ngay lúc anh ta rời đi, âm hộ nhỏ bị liếm đỏ bừng của Vương Tân'er đột nhiên mở ra và đóng lại, phun ra một dòng mật ong trong suốt.

“Cặc của anh trai cương cứng, âm hộ của em gái tôi đang chảy ra. Hai người quả nhiên đã trưởng thành, đáng tiếc hai người là anh em, nếu không thì bây giờ mới có thể chân chính hưởng thụ niềm vui trưởng thành.” Tuyết Yến nói đùa, sau đó giọng điệu của cô đột nhiên trở nên trầm thấp: "Đẻ con là nỗi đau khổ của mẹ. Con vui mừng khi được đụ, nhưng con không được quên nỗi đau mà mẹ con đã phải chịu khi sinh ra con."

Dừng một chút, Tuyết Yến lại tiếp tục: "Mặc dù mẹ không đòi hỏi con cái đáp lại bất cứ điều gì, nhưng con không thể không bày tỏ điều đó. Bây giờ con đã lớn rồi, hãy dùng biểu tượng trưởng thành của mình để tặng mẹ một miếng bánh!" 

Rõ ràng Tuyết Yến chưa thảo luận điều này với Tô Mộng Yến, vì vậy Tô Mộng Yến có vẻ hơi bối rối trong chốc lát. 

Vương Việt và Vương Tân Nhi nhìn nhau mỉm cười, trong nháy mắt đạt được đồng thuận.

Sau đó Vương Tâm Nhi đột nhiên đứng dậy, chống hai tay xuống đất. Kết quả là gấu váy dài của cô lập tức xõa xuống. Ngoài ra, cô cũng đã tự mình cởi bỏ quần lót, đến nỗi toàn bộ phần dưới cơ thể, ngoại trừ đôi giày ở chân, hoàn toàn trần trụi, lộ ra hoàn toàn trước mặt mọi người. 

Hơn nữa, sau khi đứng bằng đầu, cô ấy còn dang rộng hai chân sang hai bên, khiến hai môi lớn vốn vốn đang khép chặt hơi hé ra, để lộ ra âm hộ quyến rũ đang phun ra một tia tinh dịch. 

Vương Duyệt cắt một miếng bánh ngọt, nhưng thay vì bày ra đĩa, anh lại đặt thẳng vào âm hộ của em gái mình. 

Sau đó hai huynh đệ đi thẳng, đứng lộn ngược, đi tới trước mặt Tô Mộng Nghiên. 

Vương Nguyệt đặt con cặc của mình lên âm hộ nhỏ của em gái và chọc vào nó, khiến con cặc phủ đầy kem. Sau đó cậu đưa nó ra trước mặt mẹ và cười nói: "Mẹ ơi, đây là lòng hiếu thảo của anh chị em chúng con đối với mẹ. Mẹ hãy dùng nó."

"Được rồi, dùng dương vật và âm hộ trưởng thành của bạn làm bộ đồ ăn, cùng nhau dọn bánh để tôn vinh mẹ bạn, và thể hiện bản thân trưởng thành của bạn với mẹ trong khi tôn vinh mẹ bạn. Yue'er và Xin'er thực sự có hứng thú." Tiết Nghiên lớn tiếng khen ngợi, sau đó hỏi: "Mạnh Nham, hiện tại ngươi cảm thấy rất vui vẻ sao?"

Mặc dù Tô Mộng Yến không quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác, nhưng cô không khỏi có chút xấu hổ khi để con trai và con gái cho cô ăn bánh bằng dương vật và lồn trước mặt rất nhiều thành viên trong gia đình khi cô còn thức. 

Tuy nhiên, rất nhanh sau đó anh đã điều chỉnh lại tâm lý: bị mọi người nhìn với ánh mắt ghen tị như vậy, cứ coi như họ đang chúc phúc cho anh đi! 

"Mẹ rất vui." Bà nhìn con trai mình một cách trìu mến. Tô Mộng Nghiên hơi cúi người, hơi hé cái miệng nhỏ nhắn, đặt lên đầu con trai mình. Với một lực hút nhẹ nhàng, cô hút lớp kem trên cùng vào miệng. 

"Ồ..." Một loạt tiếng reo hò đầy thiện ý vang lên. Không có sự khinh thường hay thành kiến, chỉ có sự ghen tị và phước lành vô tận. 

Tô Mộng Nghiên lè lưỡi liếm liếm quy đầu của con trai, sau đó há miệng thật lớn, lập tức đưa toàn bộ quy đầu vào. 

"Ồ..." Các cô gái lại sửng sốt. 

Mặc dù ngoại trừ Vương Kinh Kinh, tất cả các mỹ nhân có mặt đều đã từng nếm thử con cặc của Vương Nguyệt và từng nhìn thấy những người phụ nữ khác mút nó, nhưng cảnh tượng Tô Mộng Yến ngậm nó vào miệng vẫn khiến họ khá cảm động. 

Thứ nhất, Tô Mộng Yến là mẹ ruột của Vương Nguyệt, địa vị của bà rất khác nhau;

Thứ hai, Tô Mộng Yến là người phụ nữ đẹp nhất thời cổ đại và hiện đại. Mọi người dường như không quan tâm đến vinh dự này nhưng trong lòng lại rất hâm mộ. 

Nghĩ đến sau này có thể cùng Tô Mộng Nghiên chung một con gà trống lớn, bọn họ trong lòng dâng lên một loại vinh dự. 

Những người khác đều như vậy, cho nên cảm giác của Vương Việt tự nhiên càng mạnh mẽ hơn. 

Dù không phải là lần đầu tiên mẹ bắt gà trống nhưng đây là lần đầu tiên tôi làm điều đó trước mặt cả nhà khi còn thức. 

Điều này khiến Vương Việt hưng phấn đến mức không nhịn được ôm lấy dương vật của mẹ, di chuyển phần thân dưới của mình rồi đâm vào cái miệng nhỏ nhắn của bà như một con mèo. 

Thằng nhãi! 

Tô Mộng Nghiên thầm mắng trong lòng nhưng cũng không ngăn cản động tác của con trai. Thay vào đó, cô bắt đầu mút theo lực đẩy của anh. 

Con trai cô là thiên đường của cô, mảnh đất của cô, tất cả của cô. Chỉ cần con trai bà vui vẻ, thể diện không thành vấn đề. Chưa kể để anh ta ngắt lời ở nơi công cộng, việc anh ta đụ âm hộ cô ấy cũng không thành vấn đề. 

Cuối cùng, Tuyết Yến không thể chịu đựng được nữa và nhắc nhở: "Bây giờ là các anh chị em đút bánh cho mẹ. Bây giờ không phải là giờ giáo dục giới tính. Nếu muốn học từ mẹ cách làm người lớn, các em có thể quay về và tự học sau cánh cửa đóng kín."

Vương Duyệt sau đó không cử động nữa, tiếp tục nhặt chiếc bánh từ trong âm hộ của em gái đưa cho mẹ. 

Hai mẹ con ăn uống vui vẻ, người còn lại ăn uống vui vẻ, hào hứng. Vương Tân'er, người đã có phần bị bỏ rơi, cũng khá hài lòng. 

Không có nó, mỗi lần anh trai cô đến chọn bánh, anh ta sẽ cọ con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô vài lần. Mặc dù không thể thâm nhập vào, nhưng thực sự là ngây ngất nhưng vẫn khiến cô rất thoải mái. 

Hơn nữa, Tô Mộng Yến cũng không hề phớt lờ con gái mình. Sau khi liếm sạch con cặc to của con trai, bà lại liếm âm hộ của con gái, liếm hết một ít kem còn sót lại trên đó, đồng thời cũng uống rất nhiều tinh dịch của con gái. 

Nói chung, trừ khi có vấn đề về xu hướng tính dục, phụ nữ thậm chí sẽ không thích giới tính của mình chứ đừng nói đến giới tính của những phụ nữ khác, nhưng Tô Mộng Yến lại không hề ghê tởm chút nào. 

Việc Vương Tâm Nhi là con gái ruột của cô chắc chắn là một nguyên nhân, nhưng trong thâm tâm cô biết rằng đó là vì con trai cô thích cô. 

Chỉ cần con trai cô thích thứ gì đó, cô sẽ không từ chối, thậm chí còn chủ động làm. 

Ví dụ như hôm nay, sở dĩ bà tổ chức tiệc lăng nhăng như vậy là để mở đường cho con trai, bởi vì bà biết ngoài sở thích của mình, con trai bà cũng không thể bỏ qua các mỹ nhân trong nhà. 

Trong trường hợp này, hãy để tất cả họ đều là phụ nữ của con trai họ. 

Về phần quan hệ huyết thống, mẹ con không thành vấn đề, những thứ khác đều không thành vấn đề! 

"Con cảm thấy thế nào? Con có cảm thấy thoải mái khi được mẹ làm không?" Tuyết Yến lại lên tiếng, hỏi Vương Nguyệt và Vương Tân'er đã quay lại và đứng dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119: Về nhà thường xuyên

Vương Việt và Vương Tân Nhi đồng thanh gật đầu. 

"Trên đời này kỳ thực chỉ có hai giai đoạn thoải mái, dễ chịu nhất. Một là giai đoạn bào thai khi còn trong bụng mẹ, hai là giai đoạn sơ sinh ngay sau khi sinh ra. Càng lớn càng gặp nhiều phiền toái, nhất là khi lớn lên." Tuyết Yến nói tiếp: "Hai người các ngươi đều đã lớn rồi, trước khi gặp thêm phiền toái, các ngươi có muốn sống lại cảm giác thoải mái dễ chịu nhất không?"

"Tôi nghĩ vậy." Anh chị em lại gật đầu. 

Sau đó không cần Tuyết Yến nhắc nhở, cô lập tức lao vào vòng tay của Tô Mộng Yến. 

Mặc dù tu vi của Vương Nguyệt đã tăng trưởng nhanh chóng kể từ khi sống lại, nhưng chiều cao của anh vẫn không thay đổi nhiều. Cậu ấy chỉ cao thêm tối đa một hoặc hai centimet và chỉ cao hơn 1,7 mét. 

Và Vương Tân'er cao chưa đầy 1,6 mét. 

Lúc này, hai anh em đang nép vào nhau trong vòng tay của người mẹ cao 1,75 mét. Nó có vẻ không quá lạc lõng. Điều bất hòa duy nhất là Vương Duyệt, người chưa kịp cởi quần, đang cọ con cặc to lớn của mình vào đùi mẹ. 

Tô Mộng Yến duỗi tay ra và ôm con trai và con gái vào nhau. Trong lòng cô tràn ngập một cảm giác ấm áp, nhưng con cặc lớn không trung thực của con trai cô đã khơi dậy sâu sắc những ham muốn nguyên thủy nhất của cô. 

Tình mẫu tử mãnh liệt và tình yêu tràn trề hòa quyện vào nhau, khiến tinh dịch từ phần dưới cơ thể của Tô Mộng Yến lần lượt phun ra. 

May mắn thay, bây giờ cô ấy đã là một người mạnh mẽ ở cõi Tianyuan. Ngay khi dịch âm đạo chảy ra, cô ấy sẽ dùng năng lượng thực sự của mình để làm bay hơi nó ngay lập tức. Nếu không, quần áo bên dưới cơ thể cô ấy có thể đã bị ướt.

Sau khi để hai mẹ con chăm sóc nhau một lúc, Tuyết Yến nói thêm: "Tại sao trẻ sơ sinh cảm thấy thoải mái, dễ chịu nhất khi được nằm trong vòng tay của mẹ? Ngoài cảm giác an toàn, còn có một lý do lớn hơn, đó là nó có thể thỏa mãn mong muốn đầu tiên và cơ bản nhất trong cuộc sống - ham muốn ăn uống".

Mọi người nghe xong đều gật đầu đồng ý. 

“Nói một cách thẳng thắn thì đó là cảm giác được ôm ấp trong vòng tay mẹ và bú sữa”. Tuyết Yến tiếp tục: "Hai cô gái sinh nhật, các bạn có muốn sống lại cảm giác này không?"

Vương Việt và Vương Tân Nhi ánh mắt sáng ngời, nhưng cũng không nói có nghĩ tới mà cùng nhau nhìn về phía mẹ mình. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Vương Việt hút sữa mẹ nhưng là lần đầu tiên anh làm điều đó ở nơi công cộng và trong trạng thái tỉnh táo nên Vương Duyệt không chắc liệu mẹ anh có thể buông tay hay không. 

Tô Mộng Yến hào phóng hơn con trai bà mong đợi. Thấy các anh chị nhìn mình, cô lập tức mỉm cười dịu dàng, sau đó đưa tay ra phía sau cởi khóa áo khoác của cô rồi nhẹ nhàng kéo xuống. 

Bên dưới váy, Tô Mộng Nghiên kỳ thực không mặc quần áo. Khi chiếc váy đỏ tươi được cởi ra, hai bầu ngực tròn trịa trắng như tuyết lập tức lộ ra trước mắt mọi người. 

"Nó thật đẹp!" Tôi không biết đó là ai, nhưng nó thốt lên đầy ngưỡng mộ. 

Và câu nói này cũng gây được tiếng vang lớn với mọi người. 

Hầu hết họ đều chưa từng nhìn thấy bộ ngực của Tô Mộng Yến, còn Lưu Nhược Thị và Vương Á Lan, những người tham dự bữa tiệc tối hôm đó, cũng không nhìn kỹ hơn vì họ đang trong trạng thái say xỉn và hưng phấn tình dục. 

Bây giờ nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra vẻ đẹp của Tô Mộng Yến quả thực là toàn diện. Không chỉ có ngoại hình không gì sánh bằng mà bộ ngực trên ngực của cô ấy cũng đẹp không tì vết. Ngay cả khi là phụ nữ, họ cũng không thể không muốn hôn và mút ngực cô. 

Vương Nguyệt và Vương Tân'er ngay lập tức thực hiện được ước mơ này của họ. Từng con há miệng ngậm lấy núm vú nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ vào miệng mút mát như đang bú sữa. 

Tuy nhiên, hai anh em cũng có những cảm xúc khác nhau. Vương Tân Nhi chỉ đang khoe khoang, còn Vương Việt thì mút dòng sữa ngọt ngào từ đầu vú của mẹ. 

Không phải Vương Tâm Nhi không biết bú, mà là Tô Mộng Nghiên căn bản không mở lòng với nàng - sữa là nàng đặc biệt chuẩn bị cho con trai, con gái ngay cả một phần cũng không có. 

Tuy nhiên, Vương Duyệt không tiếp tục ăn, chỉ uống vài ngụm rồi dừng lại - sữa mẹ có hạn, bây giờ không phải lúc ăn. 

Sau khi ngừng bú sữa, Vương Nguyệt trở nên không trung thực và bắt đầu quấn lưỡi quanh núm vú của mẹ. Anh ta còn gian dối dùng một tay chạm vào bộ ngực to hấp dẫn của mẹ cô, bóp và nhào nặn. 

Bên kia, Vương Tâm Nhi cũng làm theo, dùng lưỡi trêu chọc núm vú của mẹ, đưa tay vuốt ve ngực mẹ. 

Tô Mộng Nghiên vốn đã đang trong cơn xuân, bây giờ lại bị một đôi nam nữ trêu chọc, mặt đỏ bừng vì kích động, không còn chỗ nào để bộc lộ dục vọng. Cô vô thức đưa tay ôm con cặc to lớn của con trai vào lòng, bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

Nhìn thấy hai mẹ con rơi vào trạng thái vị tha, lại thực hiện hành động như vậy trước mặt nhiều người như vậy, các cô gái người xem không khỏi cười trong mắt, không khỏi cảm thấy hai chân mình siết chặt. Ngay cả Vương Tinh Tinh, người không biết gì cũng phải chết lặng. Tuy rằng hắn không hiểu tại sao chú và thím đã già như vậy mà vẫn cho con bú, cũng không hiểu vì sao nhị bà nội lại cầm vật đáng sợ của chú và giật giật, nhưng theo bản năng hắn cảm thấy bây giờ bọn họ nhất định rất vui mừng. 

Một lúc sau, Tuyết Yến mới miễn cưỡng thu ánh mắt nhìn chằm chằm vào con cặc lớn của Vương Duyệt đang được mẹ ruột vuốt ve qua lại, nói: “Con người có rất nhiều ham muốn, như bảo vệ, chiếm hữu các loại, nhưng những thứ này mỗi người một khác, có người có, có người không. Nhưng có ba ham muốn bản năng nhất mà mỗi người đều có.”

Đến đây, Tuyết Yến dừng lại một lúc, thấy mọi người đã bắt đầu lắng nghe những gì cô nói, cô nói tiếp: "Loại thứ nhất là ham muốn ăn uống mà tôi vừa đề cập, tức là thèm ăn; loại thứ hai là ham muốn hiểu biết. Sau khi trải qua thời thơ ấu ngu dốt, mọi người sẽ hiểu rõ hơn về thế giới. Cảm thấy tò mò, dẫn đến ham muốn hiểu biết mạnh mẽ; loại thứ ba, cần đợi đến tuổi dậy thì. Lúc này, con người theo bản năng sẽ có ham muốn tình dục, từ đó sinh ra ham muốn tình dục. Vì vậy, ham muốn, tò mò và ham muốn tình dục là ba ham muốn nguyên thủy và bản năng nhất của con người”.

Mọi người nhìn Tuyết Yến và không hiểu tại sao cô lại nói điều này. 

Nhưng Tiết Nhan tiếp tục nói: "Trong hoàn cảnh bình thường, người đầu tiên thỏa mãn sự thèm ăn của đứa trẻ là mẹ; người đầu tiên thỏa mãn cơn khát tri thức của đứa trẻ cũng là mẹ. Tuy không phải ai cũng như vậy, nhưng ít nhất Nguyệt Nhi là như vậy, cho nên..."

Vậy thì sao? 

Mọi người đều nhìn Tuyết Yến. Ngay cả Vương Việt và Vương Tân Nhi đang "hút" cũng không khỏi dừng động tác. Tô Mộng Yến cũng ngừng chơi với con cặc lớn của con trai mình và cùng nhìn Tuyết Yến. 

“Như vậy, với tư cách là một người mẹ, Mạnh Ngôn, ngươi có muốn thỏa mãn nguyện vọng thứ ba của Nguyệt Nhi khi hắn đã trưởng thành không?” Tiết Nhan cười nói: “Một chuyện đừng làm phiền hai vị chủ nhân.”

"Được rồi." Tô Mộng Nghiên sửng sốt một chút, sau đó liền đồng ý. Không phải chỉ là thủ dâm hay quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai ở nơi công cộng sao? Đó không phải là một vấn đề lớn. 

"Chờ đã, tôi còn chưa nói xong." Tiết Nghiên nụ cười bắt đầu trở nên ác ý: "Con nít có thể tự mình làm được, tỷ như thủ dâm chẳng hạn. Mặc dù mẹ làm sẽ thoải mái hơn, nhưng chất lượng cũng không có gì khác biệt, cho nên..."

Lúc này, Tuyết Yến chớp mắt với Vương Nguyệt: "Còn bạn, khi còn là một đứa trẻ, bạn không thể yêu cầu nó. Không chỉ bạn có ba ham muốn lớn trong cuộc sống, mà mẹ bạn cũng có chúng. Về điều ước cuối cùng này, Vương Tân'er là con gái không quan trọng. Là con trai, bạn và mẹ bạn có thể thỏa mãn lẫn nhau không?"

"Mẹ Yan, ý của bạn là..." Ngay cả Vương Nguyệt lúc này cũng bị sốc. Anh không ngờ rằng Ma Ma Yến lại ham chơi như vậy và muốn đụ mẹ cô ở nơi công cộng. 

Đây có phải là ý của mẹ tôi không? 

Nghĩ đến đây, Vương Duyệt không khỏi nhìn về phía mẹ mình, lại thấy bà cũng sửng sốt, liền đưa mắt nhìn về phía hắn. 

Nhìn vào mắt nhau, hai mẹ con đồng thời trở nên phấn khích và mong chờ. 

Lần đầu tiên thực sự với mẹ anh diễn ra trước mặt bà nội anh và tất cả những người trong gia đình, điều này khiến Vương Nguyệt cảm thấy phấn khích khác lạ. 

Ý tưởng của Tô Mộng Yến tương đối đơn giản. Dù thế nào đi chăng nữa, chỉ cần con trai cô vui vẻ là được, việc để con trai xâm nhập vào cô trước mặt cả nhà cũng là việc công khai mối tình đáng lẽ không nên xảy ra này. Cô không còn phải lo lắng về điều này hay điều kia trong tương lai. 

Tuy nhiên, cô cảm thấy rằng một số người có thể không đồng ý.

Quả nhiên, Liễu Nhược Thạch lập tức nói: "Làm sao có thể như vậy? Họ là mẹ con. Nếu... vậy chẳng phải là loạn luân sao?"

"Mẹ, mẹ nghĩ như vậy là sai lầm rồi. Việc này thực ra không khác gì mát xa, chỉ là chuyên sâu hơn mà thôi." Tiết Nham cười nói: “Chỉ cần mục đích không phải là mang thai, cũng không tính là loạn luân.”

"Vớ vẩn!" Liễu Nhược Thạch trịnh trọng nói: "Theo ý của ngươi, chẳng phải là nam nữ đều có thể quan hệ tình dục sao?"

"Đúng vậy. Chỉ cần hai bên đều đồng ý là được." Tuyết Yến tự tin nói: “Về phần mẹ con mà anh đang nói đến, điều đó càng buồn cười hơn. Nếu dương vật của con trai đi vào âm đạo của mẹ bị coi là loạn luân, thì chẳng phải tất cả những cậu bé sinh ra tự nhiên đều loạn luân với mẹ sao? Không, những người không được sinh ra tự nhiên cũng vậy. Dương vật của cậu ấy ở trong bụng mẹ suốt mười tháng, sâu hơn âm đạo.”

Lưu Nhược Thạch tựa hồ tức giận trước lý lẽ vô lý của Tiết Nham, trầm giọng nói: "Sao có thể giống nhau được? Hài tử vừa mới sinh ra còn nhỏ."

"Cục nhỏ, cu lớn, chẳng phải đều là cặc sao? Tại sao con cặc nhỏ lọt qua âm hộ của mẹ thì được, nhưng nếu con cặc lớn lại chui vào âm hộ mẹ thì lại bị coi là loạn luân?"

"Tất cả đều là dối trá, tất cả đều là dối trá!" Lưu Nhược Thạch tức giận nói: “Nếu như ngươi có một đứa con trai cặc to, ngươi cũng sẽ để cho con trai ngươi đụ ngươi sao?”

Tô Mộng Nghiên ngơ ngác, vội vàng đưa tay kéo Tuyết Nhan. Mẹ chồng cô tức giận đến mức không nói được lời nào. Nếu cô ấy tiếp tục nói, sẽ có chuyện lớn xảy ra. 

Tuyết Yến rất cứng nhắc, không để ý đến sự ngăn cản của Tô Mộng Yến, nói tiếp: "Đúng vậy, nếu tôi có một đứa con trai như Yue'er, tôi chắc chắn sẽ không lãng phí."

Lúc này, hắn đột nhiên mỉm cười nói tiếp: "Nhưng hắn không phải con trai cũng không sao, dù sao chúng ta đều là một nhà, của cải không đến tay người ngoài, mà Nhạc Nhi cũng không phải người ngoài, có lẽ ta cũng có thể có được chút ánh sáng."

"Anh cũng không nghĩ vậy sao..." Lưu Nhược Thạch trợn mắt khó tin. 

"Ừ, thì sao." Tuyết Yến cười nói: "Không chỉ có tôi, hãy tự hỏi mình, chị dâu, Yuexiang và những người khác có trái tim giống mình. Nói thật, khi nhìn thấy một con cặc to như Yue'er, bạn không hề cảm động chút nào sao?"

"Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng chúng ta đều là một nhà, thật sự không cần giấu diếm, đúng vậy, ta cũng cảm động, ba năm vất vả, chúng ta thật sự cần bồi dưỡng." Điều mọi người không ngờ tới là người đầu tiên thừa nhận lại chính là thông thái Hoàng Duyệt Tường trong gia tộc. Chỉ nghe cô ấy nói: "Và chị Yan nói đúng, chúng ta đều đã mất đi người đàn ông của mình, nhưng ông trời đã ban Yue'er cho chúng ta. Anh ta có một con cặc to như vậy, có lẽ ông trời đã an bài để cứu chúng ta. Nếu Yue'er sẵn lòng, tôi không ngại để anh ấy an ủi tôi, tôi sợ..."

"Bạn sợ điều gì?" Tiết Nhan hỏi. 

Hoàng Duyệt Tường ngọt ngào cười nói: “Chỉ sợ chúng ta người quá nhiều, Nhạc Nhi chỉ có một người, hắn nhịn không được.”

"Nguyệt Nhi, ngươi có nghe thấy không? Tam cô đang thẩm vấn ngươi." Tuyết Yến nhìn Vương Nguyệt và cười nói: "Sao con không tham gia cùng mẹ con và chứng minh điều đó cho mọi người xem!"

Vương Nguyệt và Tô Mộng Yến đã chuẩn bị sẵn sàng. Sau khi nghe điều này, họ đã hành động ngay lập tức.

Tô Mộng Yến thậm chí còn không để con trai mình làm bất cứ điều gì. Cô chủ động ngồi lên ghế cao, xắn cao chiếc váy rộng, để lộ đôi chân thon đẹp khó tả. Sau đó, cô giơ hai chân lên, tách trái phải rồi đặt lên tay vịn hai bên, để phần thân dưới chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ màu trắng hoàn toàn lộ ra trước mắt mọi người. 

Lúc này, Tô Mộng Nghiên không còn dùng chân khí để thanh lọc cơ thể nữa mà để dịch âm đạo chảy ra ngoài, nhanh chóng làm ướt quần lót của cô, khiến nó trở nên trong suốt. Chiếc bánh bao vô cùng đầy đặn tưởng chừng như vô hình, vô cùng hấp dẫn. 

"Con trai, đi thôi." Sau khi tạo dáng, Tô Mộng Yến hào phóng gật đầu với con trai mình. 

Vương Việt lập tức bước tới, ôm lấy con cặc của chính mình. Đầu tiên anh cọ xát lồn mẹ qua quần lót của mẹ vài lần, sau đó đưa tay móc vào đũng quần lót của mẹ rồi đẩy nó sang một bên. 

Trong khoảnh khắc, con mèo hấp hổ trắng tinh xảo nhất của Tô Mộng Yến xuất hiện trước mắt mọi người. 

Ai đã xem thì không sao, nhưng ai chưa từng xem thì không khỏi bàng hoàng. Họ đều biết món ưa thích của Vương Duyệt là bánh bao, mẹ anh không chỉ có bánh bao mà còn là món ngon nhất trong số bánh bao. 

Điều này khiến họ ảo tưởng rằng âm hộ hấp chất lượng hàng đầu của Tô Mộng Yến được trồng chỉ để dành cho con trai cô. 

Vào lúc này, tất cả mọi người có mặt, ngoại trừ Vương Tinh Tinh ngu dốt, thực ra đều đồng thời có một ham muốn, đó là họ thực sự muốn Vương Việt đút cặc của mình vào chiếc bánh bao hấp thích hợp nhất với mình này, và quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình ở nơi công cộng! 

Vương Việt đã không làm mọi người thất vọng. Anh vội vàng ấn chặt quy đầu vào lồn mẹ, nhìn đôi mắt đẹp của mẹ rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, con ở đây.”

"Đúng." Tô Mộng Nghiên nhẹ gật đầu. 

Đây là khoảnh khắc mà hai mẹ con hằng mong đợi, và cuối cùng nó cũng đã đến! 

Với tâm lý của một người hành hương, Vương Nguyệt từ từ phát huy sức mạnh của mình, và với sự bôi trơn của dịch âm đạo, anh đẩy quy đầu khổng lồ từng chút một vào âm hộ hấp tuyệt vời của mẹ ruột mình. 

Với sự thâm nhập trực tiếp, một cảm giác thỏa mãn về thể chất và tinh thần ngay lập tức tràn ngập trái tim của hai mẹ con. 

Lúc này, họ đã quên đi tất cả và chỉ còn nhau trong mắt và trong trái tim. 

"Con ngoan, vào đi, mẹ kiếp, để mẹ làm người phụ nữ của con!" Tô Mộng Nghiên trìu mến nói. 

Vương Việt đột nhiên gầm gừ, con cặc vốn đang từ từ đưa vào trong lồn mẹ anh đột nhiên tăng tốc, hầu hết đều đi vào trong một lúc. 

Đây không phải là ý định của Vương Duyệt, nhưng sau khi nhét nửa quy đầu vào, anh cảm thấy lồn của mẹ mình đột nhiên "sống lại". Những lớp thịt mềm bên trong quấn chặt lấy cặc anh, kéo mạnh vào khiến anh không thể dừng lại. 

Lúc này Vương Việt mới nhớ ra mẹ mình cũng có đức tính như vậy. Trong lòng hắn cảm thấy vô cùng thoải mái, đồng thời cũng có chút lo lắng. Nếu âm hộ của mẹ anh bị chạm vào như thế này, anh có thể sắp xuất tinh. Trong trường hợp đó, anh sẽ hạnh phúc, nhưng mẹ anh sẽ làm gì?

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh nhận ra rằng mình đã suy nghĩ quá nhiều. Khi con cặc to lớn của anh đã lấp đầy hoàn toàn lồn mẹ, và quy đầu ấn chặt vào giữa bông hoa, phần lớn lực bao bọc và kéo mạnh đều tiêu tan ngay lập tức. Mặc dù những lớp thịt mềm vẫn quấn chặt quanh con cặc và không ngừng quằn quại, cảm giác dễ chịu hơn nhiều so với việc đút vào lồn của phụ nữ khác nhưng nó sẽ không khiến anh xuất tinh trong vài giây. 

Đây thực sự là lần đầu tiên của Tô Mộng Yến. Âm đạo của cô, nơi chưa bao giờ được mở ra ngoại trừ khi cô sinh ra anh trai và em gái của họ, đột nhiên chứa đầy con cặc khổng lồ của con trai cô. Mặc dù nó cực kỳ no nhưng cô không khỏi cảm thấy hơi đau. 

Tuy nhiên, cô không quan tâm. Thay vào đó, cô thích cảm giác này vì đó là cảm giác được con trai mình lấp đầy hoàn toàn. 

"Mẹ, bắt đầu luyện công xem mẹ có thể luyện thành công hay không." Vương Duyệt nhắc nhở, nhân cơ hội để mẹ hắn làm quen. 

Tô Mộng Yến gật đầu và ngay lập tức bắt đầu tập thể dục. 

Tiết Nhan nhân cơ hội này, lớn tiếng hỏi: "Nguyệt Nhi, mười sáu năm trước ngươi ra khỏi nơi này, hiện tại cuối cùng đã trở về cố hương. Nói cho ta biết, về nhà cảm giác thế nào?"

"Thật tuyệt vời!" Vương Nhạc chân thành nói. 

"Vì nó rất tuyệt vời nên sau này cậu nên về nhà thường xuyên hơn." Tuyết Yến nói với một nụ cười. 

Vương Việt khẽ mỉm cười. Anh thực sự vẫn chưa về nhà. Đây là lần đầu tiên. Anh có chút sợ mẹ mình chịu không nổi nên chỉ tiến vào trong bà rồi dừng lại, không tiến sâu hơn.

Nhưng mẹ Yến nói rất đúng. Từ giờ trở đi, chắc chắn cô sẽ phải về nhà thăm cô thường xuyên hơn, thậm chí là ở nhà thường xuyên hơn. 

Sau một thời gian, khí của hai mẹ con đã hoàn thành kết nối, Tô Mộng Nghiên đã hoàn toàn quen với con cặc to của con trai mình. 

Lúc này, tất cả những gì cô cảm thấy chỉ là sự thoải mái vô song, không hề có chút đau đớn nào. Nhưng vì điều này mà âm đạo của cô càng trở nên khó chịu hơn, ngứa ngáy đến mức gần như có thể giết chết cô. 

Vương Nhạc là một đứa con rất hiếu thảo, sao có thể nhẫn tâm khiến mẹ mình khó chịu? Vì thế không đợi nàng thúc giục, nàng bắt đầu từ từ đâm vào ra. 

"Ồ... ồ... ồ..." Khi con trai đẩy mạnh, Tô Mộng Nghiên không khỏi rên rỉ. Trước đây khi được con trai xoa bóp bên ngoài âm hộ, cô cảm thấy rất dễ chịu, nhưng so với bây giờ thì không hề vui chút nào. 

Khi con cặc cứng rắn của con trai cô ra vào, cô cảm thấy thoải mái đến mức gần như bay lên. Cảm giác được con trai xâm nhập sâu, dùng con cặc to lớn của anh cọ xát toàn bộ khoang âm đạo của cô, quy đầu liên tục chạm vào giữa bông hoa, vượt xa lực ma sát bên ngoài cơ thể cô. 

Hai mẹ con đang vui vẻ đụ lồn ở đây mà không biết rằng có người đang phải chịu đựng điều này. 

Trong Cung điện Huyền Nữ xa xa, Tô Mộng Trần đang ngồi thiền đột nhiên rên rỉ, một tay vô thức sờ bụng. 

Lúc này, cô cảm giác như có thứ gì đó được nhét vào một nơi mà vật thể lạ chưa bao giờ lọt vào, vật đó vẫn đang chuyển động cọ xát, mang đến cho cô những làn sóng khoái cảm. 

Tô Mộng Trần vào Cung điện Huyền Nữ năm 9 tuổi. Kể từ đó trở đi, cô gần như dành hết thời gian cho việc tu luyện. Điều duy nhất cô làm là quan tâm đến Jinling. Về vấn đề nam nữ, huống chi là kinh nghiệm, cô thậm chí còn chưa từng nghĩ tới. 

Hơn nữa, các kỹ năng của Huyền Nữ Cung còn có tác dụng thanh lọc tâm trí, xoa dịu ham muốn nên ở tuổi ba mươi sáu và trưởng thành, cô chưa từng có bất kỳ xung động tình dục nào. 

Nhưng lần này, cảm giác đó đến quá đột ngột, nó đến vào thời điểm quan trọng khi cô đang cố gắng đạt đến cảnh giới cao hơn. Cô không thể không tự hỏi liệu bước đột phá của chính mình đã kích hoạt một con quỷ bên trong nào đó hay thứ gì đó tương tự. 

May mắn thay, cảm giác này không mạnh lắm, cô gần như không thể nhịn được nên nhanh chóng bình tĩnh lại, cố gắng ngăn mình không bị ảnh hưởng. 

"Nguyệt Nhi, con nhìn thấy chưa? Mẹ con trông thật thoải mái, mau dùng sức một chút và hiếu thảo với mẹ đi!" Tuyết Yến không ngừng cổ vũ bên cạnh cô. 

Các cô gái khác cũng tụ tập xung quanh, họ đều rất thích thú khi được ngắm nhìn con cặc to lớn mà họ biết và yêu thích ra vào âm hộ của mẹ ruột. 

Ngay cả Vương Tinh Tinh cũng cảm thấy có chút hưng phấn, hỏi: "Mẹ, con cảm thấy việc này thật thú vị. Con có thể làm chuyện này với chú nhỏ của con được không?"

Đường Nguyệt Nhu sờ sờ con gái đầu nhỏ, cười nói: "Con còn nhỏ, lớn lên sẽ không sao, nhưng sau này chú ta chơi mẹ ta, ngươi có thể giúp ta."

"Mẹ ơi, mẹ có muốn đối xử như vậy với chú nhỏ của con không?"

"Ừ, người phụ nữ nào lại không thích một con cặc to như vậy cơ chứ?" Đường Nguyệt không khỏi nhẹ giọng nói, bày tỏ cảm xúc của mọi người. 

Tốc độ đâm của Vương Việt tuy không nhanh, nhưng dương vật của hắn thực sự quá lớn, dù là vương miện phồng lên hay những đường gân nổi lên thì đều là công cụ đắc lực để tăng cường khoái cảm. 

Hơn nữa, anh còn là con ruột yêu quý của Tô Mộng Yến. 

Bị chính con trai mình làm tình như vậy, Tô Mộng Nghiên cảm thấy cả thể xác lẫn tinh thần đều vô cùng thỏa mãn. 

Điều quan trọng hơn là những lớp thịt mềm mại trong âm hộ của cô quấn quanh con cặc to lớn của con trai cô và vặn vẹo không ngừng, điều này không chỉ khiến khoái cảm của con trai cô trở nên mãnh liệt hơn mà còn khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. 

Vì vậy, sau khi được con trai nhẹ nhàng bơm và đụ từ từ hàng trăm lần ở nơi công cộng, Tô Mộng Yến đã đạt đến đỉnh cao. Cơ thể gợi cảm của cô run lên dữ dội, cái lồn nhỏ xinh của cô lập tức quấn chặt lấy con cặc to lớn của con trai mình. Cái miệng nhỏ của Hoa Tín chủ động hé ra một chút, ngậm chặt đầu quy đầu của con trai mình. Sau một lúc, một dòng tinh chất âm đạo tuyệt vời trào ra từ sâu trong Hoa Tâm, đổ xuống quy đầu nóng bỏng của con trai bà. 

Bị cái lồn nhỏ của mẹ quấn lấy, bị ướt đẫm tinh dịch âm đạo, Vương Việt cũng rên rỉ, quy đầu sưng lên, mắt hơi mở ra, một luồng khí nóng trào ra. 

Đúng lúc này, Tuyết Yến ở bên cạnh đột nhiên đưa tay nắm lấy gốc cặc của Vương Duyệt, dùng sức rút ra con cặc to vừa phóng ra làn sóng tinh dịch đầu tiên từ âm hộ của mẹ cô. 

Mặc dù Tô Mộng Yến vẫn chưa tận hưởng được khoái cảm khi được con trai xuất tinh nhưng cô vẫn cảm thấy rất khó chịu khi đột nhiên mất đi sự thoải mái với con cặc to lớn của con trai mình trong lúc cao trào, đồng thời không khỏi ném ánh mắt oán giận về phía Tuyết Yến. 

Vương Nguyệt cũng nhìn mẹ Yan với vẻ mặt khó hiểu, không hiểu tại sao bà lại làm như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120: Huy động gia đình

"Đã nhận được sự chúc phúc của mọi người, đương nhiên phải chia sẻ lợi ích với mọi người. Về phần bánh kem và bánh kem, sau này hai mẹ con các ngươi có thể từ từ trải nghiệm." Tuyết Yến vừa nói vừa ôm chặt con cặc của Vương Nguyệt, dùng tinh dịch của mẹ ruột giật thật nhanh rồi chỉ đầu vào chiếc bánh cách đó không xa.

Mặc dù lần này Vương Duyệt không đụ âm hộ của cô đã lâu, nhưng vì được đụ mẹ ruột yêu thích của mình nên cảm giác hưng phấn và khoái cảm đạt đến đỉnh điểm nên lượng xuất tinh cũng vô cùng lớn.

Tôi nhìn thấy những dòng tinh dịch trắng đục phun ra từ đôi mắt đầu gà của anh ta, kéo dài vài mét, đổ hết lên chiếc bánh còn nguyên vẹn.

Còn Tuyết Yến không chỉ nhắm vào một chỗ mà còn ôm lấy dương vật của Vương Duyệt và không ngừng xuất tinh, khiến tinh dịch của anh ta đổ đều lên toàn bộ chiếc bánh, hòa quyện với lớp kem trên bề mặt.

Mãi đến khi Vương Duyệt xuất tinh xong, Tuyết Yến mới buông cặc ra, cười nói: “Cái này gọi là mưa sương rơi khắp người. Ai có hứng thú thì có thể đến nếm thử món bánh đặc biệt này. Dù sao thì đó là dấu hiệu cho thấy Yue'er đã trưởng thành. Mọi người hãy đến tận hưởng nhé.”

Nói xong, anh là người đầu tiên bước tới, cắt một miếng bánh nhỏ, nếm thử lớp tinh dịch trên bề mặt.

Hoàng Duyệt Tường khẽ mỉm cười, cũng làm theo, cắt một miếng ăn.

Giờ khắc này, việc này không còn đơn giản như nếm thử dấu hiệu trưởng thành của Vương Duyệt nữa. Rõ ràng, việc ăn bánh có tinh dịch của anh ấy đồng nghĩa với việc bạn sẵn sàng có mối quan hệ như vậy với anh ấy.

"Mẹ, không sao đâu. Đây chỉ là món khai vị thôi, chúng ta vẫn còn một đêm nữa." Vương Duyệt an ủi người mẹ có phần oán hận của mình, sau đó mỉm cười nhìn các cô gái, thầm khen mẹ Yến thật là tháo vát, còn nghĩ đến việc nhân cơ hội như vậy để khiến mẹ cô chấp nhận mối quan hệ của cô với mọi người.

Sau Huang Yuexiang, Đường Nguyệt Nhu cũng bước tới. Sau đó, các cô gái tuy tỏ ra ngượng ngùng nhưng cũng bước tới nhận lấy chiếc bánh và ăn. Ngay cả Lưu Nhược Thị cuối cùng cũng lấy một phần và ăn chiếc bánh có dính tinh dịch của cháu trai mình ở nơi công cộng.

Nhìn thấy cảnh này, Tô Mộng Nghiên lúc đầu có chút cau mày, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm. Nàng thật sự chỉ bị con trai làm tình một lần, không, chỉ có thể tính là nửa lần. Cô đã phát điên và bị ám ảnh bởi cảm giác này. Lưu Nhược Thị và những người khác đều có kinh nghiệm và họ đã cầm cự được hơn ba năm. Không có gì đáng ngạc nhiên khi có sự thôi thúc như vậy.

Nhưng có một điểm khác khiến cô bối rối. Chỉ có những người đã đến đây. Tại sao những người như Vương Á Lan và Wang Yaning chưa đến đây cũng tham gia cuộc vui?

Sức hút của con trai tôi chắc phải lớn lắm. Không chỉ mẹ anh mà cả chị gái anh cũng yêu anh!

Tô Mộng Nghiên kiêu ngạo đến mức cuối cùng cũng đưa ra cho mình một lời giải thích, cô cũng không muốn đi sâu tìm hiểu ý nghĩa của nó, bởi vì cô vẫn luôn chú ý tới nó. Chỉ cần con trai bà có thể làm được, trong nhà tất cả phụ nữ đều ở bên cạnh cũng không sao, chỉ cần con trai bà vui vẻ là được!

Sau khi mọi người ăn xong bánh, Tuyết Yến lại nói: "Hôm nay là sinh nhật thứ mười sáu của hai người. Khi hai người lớn lên, không thể ưu ái người này hơn người kia. Mengyan, ngươi đã thỏa mãn dục vọng thứ ba của con trai ngươi. Ngươi có bao giờ nghĩ đến việc phải làm gì với con gái mình không?"

Lúc này, Tô Mộng Nghiên mừng rỡ nhìn cô con gái đầy khao khát của mình, cười nói: "Vậy ta chỉ có thể để con trai ta làm việc đó cho ta. Xin'er, ngươi có bằng lòng cùng anh trai hoàn thành nghi lễ trưởng thành này không?"

"Đúng vậy, tôi yêu anh trai mình và sẽ ở bên anh ấy cả đời!" Vương Tân Nhi không chút do dự nói.

Tô Mộng Nghiên trong lòng thở dài. Có vẻ như con gái bà cũng như bà, đã yêu con trai mình rất nhiều. Trong trường hợp này, bà với tư cách là một người mẹ phải giúp đỡ họ nên bà gật đầu với con gái mình và nói: “Được rồi, con đến đây”.

Vương Tân Nhi đi tới, Tô Mộng Nghiên lập tức bế cô lên, để cô ngồi lên người anh. Anh ôm lấy đôi chân thon thả của cô bằng đôi tay như nước tiểu rồi dang rộng chúng ra hai bên.

Vương Tân'er tự mình vén váy lên. Vì đã cởi bỏ nội y nên cô trực tiếp trưng bày búi tóc nhỏ trắng nõn mềm mại của mình trước mắt mọi người.

"Nguyệt Nhi, đi thôi, em gái ngươi còn nhỏ, nhẹ nhàng một chút." Tô Mộng Yến vẫy tay chào con trai.

Anh đã đụ em gái mình nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên mẹ anh ôm và đụ em như thế này. Vương Việt không khỏi hưng phấn.

Anh lập tức bước tới, nhẹ nhàng ấn con cặc cứng cáp của mình vào âm hộ trông mềm mại của em gái rồi nhẹ nhàng bóp nó vào.

"Xin'er, lần đầu tiên có thể hơi đau, cố gắng chịu đựng sẽ không sao đâu." Tô Mộng Nghiên bên tai an ủi con gái.

"Không sao đâu mẹ, con có thể nhịn được!" Vương Tân Nhi vừa nói vừa ngẩng đầu nhìn anh trai mình, cả hai đều nhìn thấy trong mắt đối phương có chút xin lỗi.

Lừa dối mẹ bằng cách này khiến hai anh em cảm thấy rất có lỗi, nhưng bằng cách này, sau này các em sẽ không còn phải giấu giếm nữa, cũng không gây tổn hại gì cho mẹ, nên lời nói dối trắng trợn này rất cần thiết.

Vương Nguyệt giả vờ thận trọng và đẩy con cặc của mình từng chút một vào trong cái lồn nhỏ quen thuộc của em gái mình. Cuối cùng, khi đã nhìn được quy đầu, anh ấy nhét một đoạn dài của nó vào.

Vương Tân'er cũng rên rỉ hợp tác, trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp lộ ra vẻ đau đớn.

Cùng lúc đó, có một vệt máu rỉ ra từ âm hộ của cô, và nó chảy ra khi con cặc từ từ co giật - chỉ là ép ra một ít máu, điều này không thể dễ dàng hơn đối với một bậc thầy như cô.

"Xin'er, có đau không? Nếu đau, hãy bảo anh trai em đừng cử động nữa." Tô Mộng Nghiên có chút phiền muộn nói.

Vương Tân Nhi lắc đầu: "Không sao đâu, tuy rằng có chút đau, nhưng ta vẫn có thể chịu đựng được."

Tô Mộng Yến nhớ lại Tuyết Yến đã nói rằng tập bài tập đó là thích hợp nhất khi đụ âm hộ của cô, và nó cũng có thể tăng khoái cảm. Hơn nữa, cô vừa mới tự mình trải nghiệm, hiệu quả quả thực rất tốt, nên cô lập tức nhắc nhở: "Xin'er, tập bài tập đó nhanh lên, kẻo bị đau."

Thực ra, cô ấy không cần phải nhắc nhở bạn. Chỉ cần bạn đã hoàn thành song tu với Vương Nguyệt, bài tập sẽ tự động bắt đầu mỗi khi dương vật của bạn được đưa vào âm hộ.

Bất quá Vương Tâm Nhi vẫn giả vờ chạy một hồi, sau đó vui vẻ nói: "Mẹ, quả thực là như thế này, luyện tập không những thuận lợi mà còn không có chút đau đớn nào, chỉ là có chút khó chịu không tả xiết."

Tô Mộng Nghiên vừa mới trải qua loại cảm giác này làm sao có thể không hiểu, lập tức nói: "Nguyệt Nhi, nhanh lên."

Vương Việt lập tức làm theo chỉ dẫn, bắt đầu đâm.

Trước đây khi hai chị em đụ nhau, anh sẽ đưa trực tiếp vào bụng mẹ, nhưng lần này để không làm mẹ nghi ngờ, anh đã kìm lại và chỉ dùng một nửa con cặc của mình ra vào âm hộ của em gái.

"Mẹ ơi, con cảm thấy thật thoải mái, con như sắp bay lên vậy. Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?" Vương Tân Nhi nói nửa thật. Mặc dù khả năng thâm nhập của anh trai cô không còn sâu như trước nhưng cô đã đói hơn nửa tháng. Lúc này, lồn cô đã có thể chứa đầy con cặc to lớn của anh trai khiến cô rất hài lòng.

"Đây là niềm vui khi được làm tình với âm hộ của bạn, hãy trải nghiệm nó." Nhìn thấy con gái thoải mái, Tô Mộng Nghiên tâm tình rất tuyệt vời. Có vẻ như quyết định của cô là đúng đắn.

Cúi đầu nhìn con cặc to lớn của con trai ra vào trong âm hộ của con gái, trong khi con gái bị con trai đụ đến mức rên lên sung sướng, Tô Mộng Nghiên cảm thấy trong lòng ấm áp khó tả, như đây là một gia đình thật sự hòa thuận. Đồng thời, cô cũng mơ hồ mong chờ xem cô và con gái sẽ cùng nhau đụ con trai mình sẽ có niềm đam mê và hạnh phúc như thế nào!

Sau một đợt hạn hán kéo dài, Vương Tân'er rất nhạy cảm. Sau khi được đụ chỉ vài trăm lần, cô đã run rẩy đến đỉnh điểm. Lần này, Tuyết Yến không gây rắc rối gì và cho phép Vương Nguyệt xuất một lượng lớn tinh dịch vào âm hộ của em gái mình.

Nhìn thấy con cặc to lớn của con trai phóng ra vào trong âm hộ của con gái, còn con gái hét lên sung sướng sau khi xuất tinh, Tô Mộng Nghiên không khỏi cảm thấy vô cùng ghen tị. Hãy dừng lại và đảm bảo để con trai cô ấy xuất tinh vào bên trong cô ấy thêm vài lần nữa!

Sau cao trào, anh chị em chia tay nhau. Vương Tân'er đột nhiên đưa tay nắm lấy con cặc to mềm của anh trai mình và kêu lên: "Ôi, gãy rồi. Con cặc của anh trai tôi không thể cứng được nữa!"

Tô Mộng Nghiên sửng sốt, vội vàng nhìn sang. Quả nhiên, bà nhìn thấy dương vật của con trai mình đang bị con gái mình thao túng trên tay, nhưng lại không có dấu hiệu hồi phục chút nào.

Cô đã nhìn thấy khả năng của con trai mình trước đây. Anh ấy có thể cương cứng ngay sau mỗi lần xuất tinh, nhưng hôm nay anh ấy chỉ xuất tinh hai lần và không có tác dụng.

Điều này khiến cô tự hỏi, chẳng lẽ vì thực sự đụ mẹ và em gái nên kích động đến mức rút tiền quá mức sao?

Nghĩ đến đây, Tô Mộng Nghiên không khỏi hoảng sợ, bất đắc dĩ hỏi: "Chúng ta nên làm sao bây giờ?"

"Tại sao bạn không thử cho anh ấy và cho anh ấy một chút sức mạnh của người mẹ." Tuyết Yến từ bên cạnh đề nghị.

Tô Mộng Yến lúc này không nói nên lời, vô thức đưa tay chạm vào cặc của con trai mình.

Và ngay khi bàn tay ngọc của cô vừa chạm vào con cặc, con cặc to mềm của Vương Duyệt lập tức bật lên, cứng như thép, không hề yếu đuối một chút nào.

Tuyết Yến mỉm cười và nói: "Quả nhiên, tình yêu của mẹ là sức mạnh lớn nhất!"

Tô Mộng Nghiên làm sao có thể không hiểu nàng đang bị con trai trêu chọc, thậm chí có thể con gái sẽ hợp tác với hắn? Ai biết rằng anh chị em đôi khi có thể giao tiếp với nhau.

Vì vậy, ông không khỏi tức giận trừng mắt nhìn con trai mình.

"Mạnh Nhan căng thẳng như vậy, xem ra cô ấy không thể sống thiếu con cặc lớn của Yue'er." Tuyết Yến cười khúc khích và nói: "Vậy chúng ta phải thử sức mạnh của con cặc lớn của Yue'er."

Nói xong, anh quay đầu nhìn Lưu Nhược Thạch nói: "Mẹ, mẹ là trụ cột của Vương gia chúng ta, ba năm qua mẹ đã vất vả rất nhiều, bây giờ trụ cột mới đã lớn, để hắn báo đáp cho mẹ!"

“Không, cậu muốn làm gì thì làm, tôi chỉ xem thôi.” Lưu Nhược Thạch vội vàng nói. Đây không phải là vì cô muốn từ chối, mà là vì cô thực sự không thể buông tay.

Mặc dù bà cũng khao khát con cặc to của cháu trai mình nhưng dù sao bà cũng là chủ gia đình và đã quen với việc đứng đắn. Bây giờ bà thật xấu hổ khi bị cháu trai đụ trước mặt cả nhà.

Tuy nhiên, hôm nay mọi người đều chơi một trò chơi mở. Không ai sẵn lòng để cô đi. Ngay lập tức, Tuyết Yến dẫn đầu trong việc gây ra tiếng động, và một nhóm mỹ nhân lớn nhỏ lao tới và điều khiển cô bằng tất cả kỹ năng của mình. Họ vén váy của cô lên, để lộ đôi chân đầy đặn và gợi cảm, cặp mông to trắng như cối xay và cái lồn giữa hai chân đã chảy nước.

"Nguyệt Nhi, mau dùng con cặc to của ngươi đi tôn kính bà nội ngươi!" Tuyết Yến hét vào mặt Vương Nguyệt.

"Mẹ, con đi trước." Vương Việt nói với mẹ, sau đó hưng phấn hét lên: "Con tới đây!"

Nói xong, anh nhanh chóng bước tới và phớt lờ sự vùng vẫy của cô. Anh đẩy con cặc to lớn của mình vào trong lồn trưởng thành của cô và bắt đầu đâm nhanh.

Lưu Nhược Thạch mặc dù trong lòng phản đối, nhưng đó chỉ là nàng trưởng lão dự trữ, nàng cũng không có thật sự phản kháng bị cháu trai mình con cặc lớn đụ.

Hơn nữa, cháu trai của bà làm cho bà cảm thấy rất thoải mái, nên một lúc sau, bà không còn giãy dụa nữa, thậm chí còn chủ động quấn hai chân quanh eo bà, cặp mông to béo hếch lên đón bà.

Tô Mộng Yến ngồi đó, nhìn con trai đụ bà ngoại cho đến khi bà hét lên sung sướng, biết rằng chiến thắng của con trai mình trước toàn bộ phụ nữ trong gia đình là chắc chắn.

Mặc dù đây chính là điều cô mong muốn nhưng việc nhìn thấy con cặc của con trai mình ra vào trong âm hộ của người phụ nữ khác vẫn khiến cô cảm thấy có chút khó chịu.

Nhưng một lần nữa, chỉ cần con trai vui vẻ, cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì.

Đêm nay anh thuộc về mẹ anh, những người đẹp khác cũng chỉ có thể nhân cơ hội này thỏa mãn bản thân một chút để an ủi nỗi si tình. Vì vậy, Vương Duyệt đã cố gắng hết sức để đụ bà mình đến đỉnh điểm cao nhất chỉ trong một hơi thở, phun mạnh vào sâu trong âm hộ của bà, khiến bà hoàn toàn bất tỉnh vì sung sướng.

Sau khi hiếu thảo với bà nội, Vương Duyệt không hề dừng lại, trực tiếp đưa bàn tay quỷ dị của mình về phía Trần Dung. Trước sự chứng kiến của tất cả mọi người, anh mạnh mẽ thọc cặc của mình vào sâu trong lồn cô, thứ mà cô cũng đã khao khát hơn nửa tháng nay…

Nhìn thấy con trai mình lần lượt đụ mình mà không hề tỏ ra yếu đuối khiến cô lo lắng, Tô Mộng Yến hoàn toàn yên tâm và lặng lẽ rời đi một mình.

Đêm nay là đêm tân hôn của cô và con trai. Là một cô dâu, cô cảm thấy mình cần phải quay lại và chuẩn bị trước.

Còn hành vi đụ nhau của con trai cứ tưởng như việc con gái làm lễ cưới.

Tô Mộng Nghiên vừa rời đi, các cô gái lập tức bắt đầu buông thả thoải mái hơn, các cô gái thuộc thế hệ trẻ không còn phải giả vờ trinh nữ nữa, họ chỉ cần vui đùa là được.

Theo thứ tự từ lớn nhất đến nhỏ nhất, Vương Nguyệt lần lượt làm hài lòng bà nội, dì, mẹ Yan, dì ba và chị dâu. Khi anh đến gặp chị dâu thứ hai Đường Nguyệt Nhu, có một tình tiết bổ sung.

Mặc dù Vương Kinh Kinh vẫn không hiểu tại sao người lớn lại thích nó nhưng điều đó không ngăn cản cô ấy hứng thú.

Vì vậy, khi Vương Việt chuẩn bị đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ cô thì cô bé bất ngờ tóm lấy nó.

"Thật cứng và nóng. Đưa con cặc to lớn này vào trong người thật sự có khiến bạn cảm thấy thoải mái không?" Cô bé tò mò chơi đùa với con cặc to lớn của chú mình.

"Đương nhiên, nhưng ngươi còn nhỏ, bây giờ không thể trải nghiệm được, phải đợi ngươi lớn lên." Vương Tân Nhi cười nói: "Bất quá, ngươi cũng có thể trước cảm thụ nó uy lực, dùng miệng nếm thử."

Vương Kinh Kinh từ lâu đã muốn thử con cặc to của chú mình sau khi nhìn thấy tình nhân thứ hai của cô ấy và dì Xin'er nếm thử nó. Thế là cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra, cố gắng nhét nửa quy đầu vào, ngậm vài cái rồi lại nhổ ra: “Vị không ngon chút nào, nhét vào miệng khó chịu quá.”

Các cô gái cười lớn, Lưu Nhược Thạch cười nói: “Cậu thấy không ngon đâu, nhưng mẹ cậu sắp bỏ đói tôi rồi, sao không nhanh đưa cho bà ấy đi?”

Vương Tinh Tinh nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đang chảy dãi vì tham lam nên lập tức đồng ý, ôm lấy cặc đẩy lên.

Vương Việt lập tức đẩy về phía trước, đẩy con cặc to lớn dính đầy nước bọt của Vương Tinh Tinh vào trong lồn Đường Nguyệt Nhu.

Có lẽ vì nước bọt của con gái dính vào cặc cô nên Đường Nguyệt Nhu còn hưng phấn hơn các cô gái trước. Cô ném Vương Nguyệt xuống ghế, gắn anh ta và đụ cô nhanh chóng cho đến khi cô lên đỉnh, tử cung và lồn của cô chứa đầy tinh dịch của Vương Nguyệt.

Thời gian trôi qua, bầu không khí tại hiện trường ngày càng nóng bỏng và dâm đãng. Vương Nguyệt dường như được trang bị một cỗ máy tình dục chuyển động vĩnh viễn. Với một con cặc lớn, anh ta đụ những người lớn tuổi và bạn bè cùng trang lứa, chị dâu và em gái anh ta, em gái anh ta và em gái anh ta, em gái anh ta và cháu gái anh ta, cho đến khi lồn của tất cả các mỹ nhân có mặt ngoại trừ Vương Tinh Tinh đều chứa đầy tinh dịch của anh ta.

Đương nhiên, mỗi người một lần cực khoái không thể làm thỏa mãn những cô gái đã khát khao hơn nửa tháng, nhưng với lần cực khoái này, ít nhất họ sẽ không gặp khó khăn gì khi vượt qua đêm nay. 

Hơn nữa mọi người đều biết đêm nay Vương Duyệt thuộc về mẹ hắn, mọi người cũng chỉ vừa mới có chút ánh sáng, cho nên sau khi Vương Việt lấp đầy tinh dịch vào âm hộ của Vương Tam Tam, bọn họ không còn quấy rầy hắn nữa, ngầm hiểu đưa hắn ra ngoài nơi ở của Tô Mộng Nghiên trước khi giải tán. 

"Anh ơi, em chúc anh và mẹ anh một đám cưới hạnh phúc!" Trước khi rời đi, Vương Tân'er thay mặt mọi người bày tỏ cảm xúc của mình, các cô gái cũng gửi cho anh một cử chỉ cổ vũ. 

Cả gia đình đàn bà đều ủng hộ việc anh đụ mẹ ruột của mình. Vương Nguyên vô cùng vui mừng. Anh cũng làm một động tác cổ vũ rồi quay người bước vào sân của mẹ mình. 

Tô Mộng Yến đã trở lại được một lúc và thậm chí còn thay bộ đồ ngủ. 

Vương Nguyệt cũng phát hiện ra rằng mẹ anh đã đặc biệt mang tất, điều này khiến bà càng thêm thú vị. 

"Hết rồi à?" Tô Mộng Yến nhìn con trai mình vừa bước vào với nụ cười nửa miệng. 

Vương Duyệt nhất thời không hiểu mẹ mình có ý gì, liền gật đầu nói: “Ừ.”

"Mọi người bị sao vậy?" Tô Mộng Nghiên lại hỏi. 

"Không, Tinh Tinh, tôi không hề cử động." Vương Nhạc rút chiếc lá sung cuối cùng. 

"Tịnh Tinh còn trẻ như vậy, ngươi còn muốn đụ cô ấy sao?" Tô Mộng Nghiên tức giận nói. 

"Tôi đang suy nghĩ, nhưng tôi phải đợi vài năm nữa cho đến khi cô ấy lớn lên." Vương Việt không giấu được suy nghĩ của mình. 

"Qianqian và Shanshan đều không già lắm, sao có thể làm được điều này?" Tô Mộng Nghiên bất đắc dĩ nhìn con trai mình, sao có thể sinh ra một đứa biến thái như vậy? Giống như người già và người trẻ đang lợi dụng lẫn nhau. May mắn thay, cô ấy vẫn còn có lý trí và không gây rắc rối cho Tinh Tinh. 

Vương Việt có chút không chắc chắn về thái độ của mẹ mình, trong lòng thầm nghĩ mẹ mình đang ghen tị? Vì thế anh thận trọng hỏi: “Mẹ, rốt cuộc mẹ muốn nói gì?”

"Không có gì, chỉ nói chuyện thôi." Tô Mộng Nghiên thản nhiên nói. 

Khi họ đang nói chuyện thì hai mẹ con đã vào phòng ngủ. Vương Duyệt nhảy lên giường, Tô Mộng Nghiên lại ngồi xuống sofa bên cạnh. 

Tô Mộng Yến, người vừa mới có thể hoàn toàn buông bỏ trước mặt cả gia đình, trở nên hơi ngượng ngùng khi ở một mình với con trai. Cô nói những lời không bổ dưỡng như vậy với con trai mình chỉ để giải tỏa sự xấu hổ. 

Đó là bản năng của một người phụ nữ mới. Mặc dù trước đó cô đã bị con trai thâm nhập sâu và đạt đến cao trào nhưng tâm trạng của họ lại hoàn toàn khác nhau. 

Dù cô đã kết hôn và có con nhưng mọi thứ đều là giả. Đây thực sự là lần đầu tiên Tô Mộng Yến làm những việc như lễ cưới. Lúc này tâm trạng của cô không khác mấy so với một cô dâu bình thường. Điểm khác biệt duy nhất là chú rể là con ruột mà cô yêu thích nhất, điều này khiến cô càng xấu hổ hơn cả một cô dâu bình thường. 

Vì vậy Tô Mộng Nghiên tiếp tục kiếm cớ, nhưng cái cớ mà cô đưa ra thật đáng sợ: "Anh vừa mới xuất tinh nhiều lần như vậy, nên nghỉ ngơi trước đi."

Nhìn bộ dáng đáng yêu của mẹ, Vương Duyệt không khỏi nhảy ra khỏi giường, bế bà trở lại giường. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, đặt vào cặc mình, cười nói: “Có mẹ xinh đẹp như vậy ở bên cạnh, không đụ cô ấy đủ thì làm sao nghỉ ngơi được?”

Bàn tay ngọc vừa chạm vào con cặc to lớn của con trai, Tô Mộng Nghiên đã vô thức ôm lấy nó. Điều này đã trở thành bản năng của cô và cô không cần phải suy nghĩ gì cả. 

Tuy nhiên, mặc dù đã nắm được cặc của con trai mình nhưng Tô Mộng Yến vẫn lúng túng phun ra: "Ta là mẹ ruột của con, chỉ có dã thú mới có thể đụ mẹ ruột của mình."

"Nếu tôi không thể đụ mẹ ruột của mình với tư cách là một con người, thì tôi thà làm một con thú." Vương Nhạc xúc động nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121: Đang trong quá trình làm mẹ

"Chết tiệt, mẹ nó cũng là quái vật phải không?" Tô Mộng Nghiên nhướng mày nói. Mặc dù việc con trai so sánh mình và mình với thú vật có vẻ hơi không đứng đắn, nhưng đối với cô, đây chắc chắn là những lời yêu thương đẹp nhất, khiến cô bất giác siết chặt bàn tay nhỏ bé đang ôm lấy con cặc to lớn của con trai mình. 

Siết chặt như vậy, đôi tay mảnh khảnh của Tô Mộng Nghiên có thể cảm nhận rõ ràng sự sưng tấy và nóng bỏng của con cặc to lớn của con trai mình, khiến trái tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, cô không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Chỉ sau hai cú, con gà trở nên kiêu ngạo và hống hách hơn, trở nên cứng như thép, dày và dài, đầy thịt và cứng khi cầm trên tay. Tô Mộng Yến máu đột nhiên dâng trào, hơi thở trở nên dồn dập, bộ ngực đầy đặn không khỏi phập phồng. 

Phần trước của quy đầu lớn của Vương Nguyệt hơi hếch lên, tạo thành hình vòng cung, khiến nó có vẻ đàn hồi và dày dặn hơn. Quy đầu có màu đỏ tím rất bắt mắt. 

Tô Mộng Yến cảm thấy con cặc trong tay mình không ngừng sưng lên, dần dần trở nên hơi nóng. Cô không khỏi cảm thấy mất tập trung, trong lòng lo lắng không chịu nổi. Tô Mộng Nghiên cảm giác được ngực máu dâng trào, toàn thân nóng bừng, hô hấp không khỏi trở nên gấp gáp. 

Con cặc to dường như sưng tấy đến cực điểm, nổi gân xanh trước mặt Tô Mộng Nghiên. Miệng cô khô khốc và cô nuốt chất lỏng. Cô không khỏi đưa bàn tay ngọc xuống phía dưới. Bao quy đầu lập tức được mở ra, quy đầu to bằng quả trứng lộ ra, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi cô. 

Vương Nguyệt không muốn bị bỏ lại một mình, đưa tay vào giữa chiếc quần lót pha lê trong suốt màu da thịt của mẹ và cặp mông tròn trịa của bà. Tô Mộng Nghiên trong lòng thở dốc, cảm giác được bàn tay nóng bỏng của con trai hoàn toàn đặt trên gò thịt trên cặp mông xinh đẹp của mình. Cảm giác nóng bức khiến toàn thân Tô Mộng Nghiên nổi da gà. 

Lúc này, Vương Duyệt dường như muốn tận hưởng cảm giác mềm mại và đàn hồi từ cặp mông xinh đẹp của mẹ mình, không ngừng dùng bàn tay to chạm vào cặp mông căng mọng xinh đẹp, từ rãnh giữa hai gò má xâm nhập vào con suối phía trước. 

Tô Mộng Nghiên rên rỉ, kẹp chân trong quần lót, nhưng trước đó, tay Vương Duyệt đã trượt vào trong lò xo. 

Bàn tay của con trai ông ở khắp mọi nơi, một sức nóng không thể tưởng tượng được xâm nhập vào trái tim ông. Mỗi cái chạm đều khiến cơ thể mảnh dẻ của Tô Mộng Nghiên run rẩy. Ngay cả sự tiếp xúc cơ thể qua quần áo cũng không thể kiểm soát được đến mức một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp khó có thể tưởng tượng cảnh tiếp theo sẽ xuất thần như thế nào. 

Tô Mộng Nghiên không khỏi thở hổn hển, hô hấp dồn dập trong tuyệt vọng, cơ thể càng nhạy cảm hơn, càng ngày cô càng cảm nhận được nhu cầu mãnh liệt của con trai đối với mình, đốt cháy cơ thể cô như lửa cháy. 

Những ngón tay của Vương Duyệt dùng sức thọc mạnh vào chỗ bí mật trên háng mẹ. Tô Mộng Yến trưởng thành và xinh đẹp hơi mở miệng trong giây lát, từ cái miệng đỏ mọng tỏa ra mùi thơm, khẽ cau mày,

Toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô trở nên ngứa ngáy, khiến sức lực trong cơ thể cô ngày càng tiêu tán nhanh hơn, khiến cô ngày càng không còn sức lực để phản kháng. Vương càng cử động, Tô Mộng Nghiên càng cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình yếu đuối, nhiệt lượng chảy trong cơ thể cô đập vào rào cản lý trí theo từng đợt, như thể cô đang yêu cầu mình không khuất phục trước dục vọng, từ bỏ bản năng bảo vệ, cùng người đàn ông nhỏ bé đi đến Vu Sơn. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Vương Việt đứng thẳng, nói vào tai Tô Mộng Nghiên. 

Lời thì thầm bên tai khiến Tô Mộng Nghiên đỏ mặt xấu hổ. Đôi má đỏ bừng của Tô Mộng Yến bị Vương Duyệt hôn hai lần, sau đó đôi môi của cô lập tức trở thành mục tiêu tiếp theo. Vương Duyệt hôn cô, che đi đôi miệng anh đào của Tô Mộng Nghiên. 

Một loại nụ hôn nồng nàn không lời, cộng thêm sự đụng chạm của con trai, Tô Mộng Nghiên đã trở thành một người mềm yếu. Toàn thân hắn không còn chút sức lực nào. 

Vương Việt mím môi, thở dốc. Đầu lưỡi của anh tiếp tục khám phá đường vào miệng mẹ dọc theo nướu răng, và lưỡi anh xâm nhập vào các kẽ răng. 

Sức phản kháng dè dặt của Tô Mộng Yến dần yếu đi, lưỡi cô bị thu hút mạnh mẽ và đan xen, dần dần biến thành một nụ hôn sâu như một người tình thực sự. 

Vương Duyệt không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ sâu vì quá phấn khích, đồng thời đắm chìm trong vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ ruột đường đường trước mặt khi bị ép hôn bà. 

Đầu lưỡi của Vương Duyệt mãnh liệt khuấy động trong miệng Tô Mộng Nghiên, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của Tô Mộng Nghiên, bắt đầu mút. 

Tô Mộng Nghiên nhắm chặt mắt lại, lông mi xinh đẹp khẽ run lên. Cô không khỏi hơi hé cái miệng anh đào ra, lè chiếc lưỡi nhỏ ra từng chút một. 

Vương Nhạc dùng đầu lưỡi chạm vào đầu lưỡi của mẹ, tạo thành một vòng tròn. 

Tô Mộng Yến nhắm mắt lại, nhíu mày, vô thức hét lên từ sâu trong cổ họng. Đó không chỉ là một cảm giác ngọt ngào đơn giản. Cảm giác ngọt ngào lan tỏa từ đầu lưỡi đến đầu lưỡi và trong miệng, mọi bộ phận trên cơ thể đều cảm thấy ấm áp. 

Đôi mắt của Tô Mộng Yến mờ mịt, và tay phải của Vương Nguyệt đang dần xoa bóp đùi được bao phủ bởi chiếc quần lót pha lê trong suốt màu da của Tô Mộng Yến từ dưới lên trên. Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Mộng Yến đỏ bừng, nhưng đôi bàn tay thanh tú của cô lại vô tình đẩy nhanh tốc độ chơi cặc của con trai mình. 

Vương Duyệt một tay luồn vào trong chiếc váy ngủ rộng thùng thình, nhéo vào cặp mông gợi cảm của mẹ mình được bọc trong chiếc quần tất pha lê trong suốt màu da thịt. 

Tô Mộng Nghiên quấn lấy đầu lưỡi của con trai mình, thỉnh thoảng sẽ phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào quyến rũ khi tay anh vuốt ve cô. Một đôi tay ngọc đang chơi đùa lên xuống con cặc to lớn của con trai bà và vuốt ve quả bóng to của nó. 

Vương Duyệt đưa tay xuyên qua cổ áo ngủ của mẹ, nắm lấy bộ ngực to và thẳng của bà. Tô Mộng Yến chậm rãi nằm bên cạnh người đàn ông nhỏ bé, bộ ngực đầy đặn phập phồng. Vương Việt ôm chặt lấy cô, giơ tay hạ xuống. Đôi tay đặt trên ngực đẩy áo ngực lên, một cặp vú to xinh đẹp nhảy ra ngoài. Vương Việt dùng tay ôm thật chặt một bên ngực, chậm rãi xoa xoa, cảm nhận đỉnh điểm đầy đặn đến thỏa mãn. Anh nhéo đầu núm vú của cô bằng ngón cái và ngón trỏ. 

"À!"

Tô Mộng Yến cảm thấy như bị điện giật ngay lập tức. Một cảm giác giòn rụm truyền từ núm vú đến toàn bộ cơ thể cô. Toàn thân cô mềm nhũn, bàn tay cầm cặc của con trai cô càng chuyển động mạnh hơn. 

Tay còn lại của Vương Việt cũng không nhàn rỗi. Anh vén gấu áo ngủ của mẹ lên và nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi đi tất của mẹ. Sự mềm mại của chiếc tất khiến tay Vương Duyệt trượt đi và lơ lửng. 

Bàn tay ấm áp của con trai cô mang đến cho Tô Mộng Yến một cảm giác mới mẻ qua đôi tất của cô. Cô thực sự không thể giải thích được cảm giác đó là gì. Cô chỉ biết mình không hề phản kháng, thậm chí có thể nói rằng cô rất thích sự đụng chạm. 

Vương Duyệt dọc theo đùi hắn, cuối cùng dừng lại ở làn da mềm mại lộ ra giữa tất và quần lót. Anh âu yếm xoa nó lên đùi phẳng, tận hưởng cảm giác mịn màng của mồ hôi hoặc nước. Cuối cùng, anh nhẹ nhàng nhét quần lót của mẹ vào, đưa tay vào giữa mông bà, duỗi ngón trỏ ấn lên cánh môi mật ong của bà, chậm rãi xoa qua lại. 

"À... à... à..."

Tô Mộng Nghiên toàn thân run rẩy, thân thể căng thẳng lần nữa mềm nhũn, không chịu nổi sự vuốt ve của con trai. Núm vú của Tô Mộng Yến đã cương cứng và nước trong âm hộ của cô đang chảy ra. 

Vương Duyệt biết mẹ mình đã yêu rồi, liền xoay người ngồi lên người bà, vén bộ đồ ngủ lên, lộ ra thân hình trắng nõn thanh tú. Hai đỉnh núi cao sừng sững, trên đỉnh căng cứng như ngọc; chiếc quần lót cỡ lòng bàn tay ở phần thân dưới bị ướt sũng, mơ hồ lộ ra vẻ đẹp đầy đặn bên trong. 

Miệng Vương Việt khô khốc. Cái chạm vừa rồi của anh cho thấy mẹ anh đang mặc quần lót. Vương Duyệt thầm nghĩ, chắc chắn mẹ cô đã đeo nó cho anh. Anh ấy rất phấn khích. Anh cúi đầu và nhẹ nhàng liếm đùi mẹ qua chiếc tất. Làn da mỏng manh tỏa ra sức quyến rũ đáng kinh ngạc qua lưới của tất chân, khiến Vương Duyệt liếm mạnh và say sưa. 

Cảm giác ngứa ngáy, kỳ lạ và thoải mái khiến Tô Mộng Nghiên hưng phấn đến mức nước tình nồng nàn hơn chảy ra trong khi run rẩy. 

Vương Việt thấy thời cơ đã đến nên cởi quần áo của mình trước, sau đó cởi quần lót của mẹ. 

Lúc này, Tô Mộng Nghiên đang nằm trên giường, ngực nhô cao, đùi được che bằng tất mỏng, âm hộ đầy đặn đã ướt đẫm nước tình, hai môi lớn đầy đặn hơi hé mở, lộ ra cánh hoa trơn trượt của môi. Cảm giác ham muốn còn quyến rũ hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn. 

Vương Việt không nhịn được vươn tay nhéo nhéo viên ngọc nhỏ đang cương cứng của mẹ mình. 

"À..."

Cuộc tấn công bất ngờ khiến Tô Mộng Yến gục xuống ngay lập tức. Cô dùng hai tay nắm lấy ga trải giường, toàn thân run rẩy, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài. 

"A... đồ tồi..."

Tô Mộng Yến không thể chịu đựng được nữa. Cô thở hổn hển và để tay trái của con trai thâm nhập vào háng mình. Bất cứ nơi nào nó đến, đã có một vùng đất ngập nước. Sau lần trêu chọc vừa rồi, cô đã yêu rồi, dục vọng không thể kiềm chế, cô không nhịn được để ngón tay của con trai nhẹ nhàng trêu chọc mình, chậm rãi xoa xoa những cánh hoa trên đôi môi mật ong của mình. 

"Ờ..."

Khi đầu ngón tay của con trai chạm vào cánh môi mật ong, một cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể cô. Tô Mộng Nghiên không khỏi hừ một tiếng. Tay phải của cô không khỏi chạm vào con cặc nóng bỏng của con trai mình. Niềm vui nhân đôi ngay lập tức. Thân thể mảnh khảnh của nàng hưng phấn mà run lên, không khỏi ngửa đầu ra sau. 

Tô Mộng Yến Phương bồn chồn muốn con trai nhét thật mạnh con cặc to lớn đó vào âm hộ của mình và nếm thử cảm giác sung sướng. Nhưng nỗi ngượng ngùng khi làm vợ lần đầu vẫn chưa nguôi ngoai nên tôi phải chịu đựng, không còn cởi mở như trước nữa. 

Khi Vương Duyệt đùa giỡn với đứa con nhỏ nhô ra của mẹ, thân hình mảnh dẻ của Tô Mộng Nghiên không ngừng né tránh, cái miệng đỏ tươi thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ: "Ừm..."

Với khuôn mặt hồng hào và khuôn mặt đỏ bừng, cô cố gắng siết chặt đôi chân thon thả của mình. Để ngăn bàn tay của con trai tiếp tục đưa vào âm hộ của mình, cô đã giữ bàn tay đang chạm vào âm hộ của mình bằng cả hai tay. 

Nhưng Vương Duyệt xảo quyệt đã nhanh chóng dùng miệng bịt kín đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mẹ mình. Khuôn mặt quyến rũ của Tô Mộng Yến với đôi mắt đầy sao nheo lại và đôi lông mày hơi nhíu lại lộ ra vẻ buồn bã và quyến rũ. 

Vương Việt đưa miệng tới gần cô, điên cuồng hôn lên môi cô. Tô Mộng Nghiên "Ừm" một tiếng. Hơi thở nóng bỏng của Vương Duyệt không ngừng phả vào khuôn mặt hồng hào của cô, chiếc lưỡi khéo léo của anh thật tinh tế; có khi như con tằm mùa xuân đang kéo tơ, nhẹ nhàng liếm vào miệng và nướu; có lúc giống như con mãng xà khổng lồ phun ra thông điệp, mở ra khép lưỡi cưỡng bức quấn lấy chiếc lưỡi thơm của cô. 

Tô Mộng Yến giống như một con én nhỏ lạc lối trong cơn bão cuồng nộ của ham muốn tình dục. Bà không khỏi lén nhổ ra những tép tỏi, quấn lấy chiếc lưỡi xâm nhập của con trai. Cảm giác hôn vừa ấm áp vừa ngọt ngào, đồng thời nó còn làm tăng ham muốn tình dục trong cơ thể cô. Cô dần dần thả lỏng toàn bộ cơ thể, toàn bộ cơ thể chìm đắm trong giấc mơ tình dục dễ chịu. 

Tô Mộng Yến, hơi thở như phong lan, không ngừng rên rỉ, cơ thể toát ra mùi thơm cơ thể như hoa lan và xạ hương, nước từ háng cô tràn ra và rỉ ra khỏi cánh hoa, khiến tay Vương Duyệt ướt đẫm, chứng tỏ cô đã bị kích thích. 

Khi dần dần bị mê hoặc bởi kỹ năng tình dục khéo léo và tuyệt vời của con trai mình, toàn thân Tô Mộng Yến trở nên nóng bừng, âm đạo tê tê, ngứa ngáy, cô rất mong được an ủi và bồi bổ bởi một con trăn khổng lồ dài, dày và cứng bỏng. 

Vương Nguyệt không thể chịu đựng được nữa nên quỳ xuống và chĩa con cặc dày, cứng và nóng của mình thẳng về phía mẹ mình. 

Vương Việt một tay nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, cầm con cặc to lớn đang bốc khói của mình, một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Tô Mộng Nghiên. Tô Mộng Yến trông có vẻ ngượng ngùng, cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy khi bị con trai anh chạm vào. 

Tô Mộng Yến cuồng nhiệt đến mức nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình và bắt đầu đụ nó, đôi mắt mờ mịt như nước. 

Vương Việt càng nhìn thấy phản ứng của Tô Mộng Nghiên, anh càng biết người mẹ xinh đẹp thành thục không còn có thể cưỡng lại sự tán tỉnh của anh, tiến vào trạng thái hưng phấn tình dục. Anh lại ấn xuống cơ thể bán khỏa thân của cô và cởi hết đồ ngủ cũng như quần áo của cô. Thân hình trưởng thành, quyến rũ và nữ tính của Tô Mộng Yến xuất hiện trước mặt con trai ông!

Tô Mộng Nghiên thở hổn hển, cặp vú ngọc run rẩy ánh bạc, thân thể mềm mại mịn màng như mỡ cừu. Nó thật quyến rũ. Cơ thể thanh tú của Tô Mộng Yến run lên, tình yêu gợn sóng, bộ ngực hoàn hảo đung đưa trong gió, và cái lồn đầy đặn quyến rũ đang tỏa ra ánh sáng dâm đãng.

Tô Mộng Yến có dáng người duyên dáng và quyến rũ, làn da thanh tú và mịn màng. Hãy nhìn phần bụng dưới phẳng và mềm mại của cô ấy, cặp mông trắng nõn quyến rũ, mịn màng và mềm mại, tròn trịa và đôi chân tròn trịa và thon thả. Khe thịt màu hồng thấp thoáng được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, hai cánh hoa màu đỏ nhạt đang run rẩy khép lại, giống như đôi môi anh đào trên mặt cô, thật quyến rũ.

Vương Việt dang rộng đôi chân ngọc tròn trắng nõn của mẹ mình, dùng miệng hôn vào cái lồn trước. Những làn sóng mùi hương của người phụ nữ trưởng thành tràn ngập mũi anh, rồi anh dùng lưỡi liếm và mút những cánh hoa lớn nhỏ của cô, dùng răng gặm những nụ hoa nhỏ như hạt gạo.

"A... thằng nhóc này... con làm mẹ... khó chịu quá... con... thật... tệ quá..."

Tô Mộng Nghiên xinh đẹp sắp xuất tinh, trong lòng nhột nhột, xuyên thấu vào tận xương tủy. Những làn sóng khoái cảm đánh vào cô như một dòng điện. Cặp mông xinh đẹp của cô không ngừng vặn lên và lắc lư trái phải. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu anh, thở ra một hơi ngọt ngào vừa vui sướng vừa an ủi, "A... Em chịu không nổi nữa rồi... ôi... anh liếm em... sướng quá... Em sắp đến rồi, sắp mất rồi..."

Vương Duyệt dùng sức mút, cắn chặt hai cánh hoa ướt át từ trong ra ngoài. Một dòng tinh nóng hổi chảy ra từ lồn mẹ như suối. Cơ thể cô run lên, cô cong đôi chân ngọc và ngọ nguậy những ngón chân trắng như ngọc, nâng cặp mông quyến rũ lên cao hơn và cái lồn đang chảy nước cao hơn, để Vương Việt liếm tinh dịch của cô kỹ hơn. 

Vương Việt cầm trong tay con cặc to, dùng đầu con trăn to màu tím mài và gãi vào lồn mẹ. Việc mài giũa khiến Tô Mộng Yến ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi hét lên: "Anh, anh biết giở trò đồi bại với người khác. Vào nhanh đi, đồ biến thái!"

Nhìn thấy mẹ mình bị ép phải chủ động tìm kiếm tình dục dù bà đã cố ý kiềm chế, Vương Duyệt không khỏi nở nụ cười tự mãn. Anh ta nâng đôi chân trắng nõn quyến rũ của Tô Mộng Yến lên, đẩy con cặc dày và nóng bỏng dưới háng về phía trước. Một tiếng “phù”, con trăn to lớn đã hoàn toàn xâm nhập vào trong âm hộ ẩm ướt và mềm mại của mẹ anh mà anh vẫn chờ đợi, cho đến khi chạm tới lõi bông hoa. 

Tô Mộng Nghiên thở dài một tiếng "A...", trong lòng cảm thấy tê dại, đau nhức, ngứa ngáy và đau đớn. Cảm giác tuyệt vời, sảng khoái và sảng khoái khiến cô ngây ngất. Con trai của bà, người vô cùng tài giỏi và khéo léo, đã trực tiếp đâm vào lõi hoa ẩn sâu trong cơ thể bà. Đôi chân thon dài tròn trịa của Tô Mộng Yến thích thú giơ lên ​​trời, năm ngón chân co lại và đá lên trên. Trông nó thoải mái đến mức không thể chịu nổi.

Cái lõi trưởng thành và đói khát của Tô Mộng Yến hút chặt đầu con trăn xâm lược, các tầng thịt mềm không ngừng ép nghiền nát con trăn xâm lược. Vương Duyệt cảm thấy rất thoải mái dễ chịu, không thể diễn tả bằng lời, vì vậy hắn duỗi thẳng eo, vung hông, bắt đầu đâm mạnh. Con cặc nóng và dày mỗi lần đẩy đều chạm tới phần lõi nhạy cảm, phần thịt nhô ra trên quy đầu không ngừng cào vào thành trong của âm đạo mềm mại. Cảm giác đó tê buốt, đau rát và ngứa ngáy. Tô Mộng Nghiên cảm nhận được vị ngọt ngào của khoái cảm cùng hưng phấn, không khỏi rên rỉ điên cuồng: "Ô... ừm... ừm..."

Niềm vui ập đến như một cơn sóng tràn ngập. Dưới sự thoải mái tột độ, hai người ôm hôn nhau một cách tự nhiên, trao đổi chất lỏng trong cơ thể, bản năng thú tính của họ được phát huy hết mức. 

Tô Mộng Yến nếm được cảm giác sảng khoái như mơ và mùi vị ăn mòn xương, một cảm giác ấm áp vừa giòn vừa ngứa từ sâu trong phần dưới cơ thể cô từ từ bốc lên. Cảm giác thoải mái tràn ngập khiến cặp mông trắng nõn của Tô Mộng Nghiên không tự chủ được mà lên xuống, hai cánh tay trắng như tuyết ôm chặt lấy ga trải giường, trông thật thoải mái và thư thái. 

Vương Nguyệt cũng bị lây nhiễm bởi phản ứng dâm đãng và ngây ngất của mẹ mình, anh đụ bà một cách tuyệt vọng, kích thích dục vọng vào âm đạo của mình để lấp đầy sự trống rỗng và khát khao của người đẹp xinh đẹp này. 

Trong lúc nhất thời, một cỗ khoái cảm dâng trào từ dưới thân Tô Mộng Nghiên, nhanh chóng lan tràn khắp cơ thể cô. Hết đợt khoái cảm này đến đợt khoái cảm khác đưa cô đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô thở hổn hển, cảm thấy toàn thân hoàn toàn thoải mái. 

Những cú đâm của Vương Việt càng ngày càng nhanh, càng ngày càng cuồng bạo và bạo lực. 

Tô Mộng Yến bị con cặc lớn của con trai ruột đụ quá đẹp, vẻ mặt vừa nức nở vừa đáng yêu, khóe miệng hiện lên một nụ cười hài lòng, khiến cô ấy trông càng thêm thanh tú và quyến rũ! Cái lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp có vẻ ngoài rất đẹp và đầy đặn nhưng lại rất chật và hẹp. Con cặc to lớn của Vương Việt bị ép chặt vào lõi không ngừng đẩy ra vào, mẹ dưới người hắn cũng đang vặn cái mông tròn trịa trắng nõn mịn màng để hợp tác. 

Cảm thấy lồn mình căng đầy và tê dại vì con cặc lớn, Tô Mộng Nghiên dùng tay ôm chặt lấy lưng con trai, dụi bộ ngực trắng hồng mềm mại của cô vào ngực anh. Cơ thể như ngọc của Tô Mộng Yến bị kích thích nhấp nhô theo nhịp điệu của con cặc lớn của con trai cô trong âm hộ của cô. Cô thường xuyên khéo léo vặn cái mông trắng nõn xinh đẹp của mình lên xuống, đồng thời hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Á... ồ... nhẹ hơn... quá... sâu... la..."

Vương Nguyệt không nhận ra điều đó, con cặc to lớn của anh làm việc chăm chỉ và anh đụ cô lần nào cũng nhanh và mạnh. Tô Mộng Yến chắc chắn là một người đẹp trưởng thành và đầy đặn. Vương Nguyệt ngày càng trở nên tự hào hơn khi anh đụ cô. Con cặc to lớn của anh giống như một chiếc máy khoan điện, quy đầu to lớn đập vào trái tim mềm mại và dịu dàng của Tô Mộng Yến.

Đôi mắt mơ màng của Tô Mộng Yến tràn đầy xuân, lồn cô co thắt, những dòng tinh dịch nóng hổi từ trong bụng cô trào ra. Vương Việt cảm giác được quy đầu của mình bị tinh dịch đốt cháy, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Nó cũng kích thích tính thú nguyên thủy của anh bộc phát. Anh dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để trêu chọc cô, chẳng hạn như đâm mạnh, đâm mạnh, mài trung tâm cô, chín nông và một sâu, cắm hoa trái phải, v.v. 

Tô Mộng Nghiên không nhịn được dục vọng lăn qua người con trai, thân thể mảnh khảnh ngồi thẳng như bị dục vọng thiêu đốt. Cô vặn vẹo và nhảy múa điên cuồng trên cặp mông ngọc tròn trịa, liên tục di chuyển lên xuống. Cô chỉ có thể nghe thấy âm thanh dâm đãng của "Puff! Puff!" khi gà được đẩy vào và ra.

Trong khi Vương Duyệt đang tận hưởng khoái cảm vô hạn do thân hình tuyệt đẹp đến mức có thể giết người của mẹ anh mang lại cho anh, thì anh lại dùng một tay vuốt ve, nhào nặn bộ ngực đang run rẩy lên xuống, trái phải, còn anh dùng ngón tay xoa nhẹ những nụ hoa nhỏ nhô ra trong âm hộ của cô bằng tay kia. 

Tô Mộng Nghiên thoải mái đến mức gần như phát điên. Đôi cánh tay ngọc của cô ôm chặt lấy vai Vương Duyệt, cặp mông trắng như tuyết và quyến rũ lắc lư điên cuồng. Thỉnh thoảng, Tankou hét lên trong sung sướng: "Ôi...ôi...ôi Chúa ơi...đẹp quá...nó giết chết tôi...ah...nó đi...sâu quá...nên...hừ...hừm...tôi sắp bị anh...đụ chết mất...tôi...tôi không thể...ồ...tôi sẽ...mất nó lần nữa..."

Tô Mộng Yến đã chịu đựng rất lâu, vô cùng nhạy cảm, không thể chịu được những cú đâm mạnh của con trai mình. Toàn thân cô run rẩy, phần thịt mềm mại ở lồn cô đang co giật. Cô không ngừng mút và hôn lên quy đầu to lớn của Vương Duyệt. Đột nhiên, từng đợt chất dịch tình dục trào ra, khiến Vương Việt vô cùng thoải mái. Anh cảm nhận sâu sắc rằng con cặc to được nhét vào lồn mẹ anh giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh mì kẹp. Nó cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Tô Mộng Yến, người đã bị rò rỉ nhiều lần, đã nhẹ nhàng ngã vào người anh! 

Trong lúc mẹ anh đạt cực khoái, khoái cảm do lồn bà mang lại cho Vương Duyệt mạnh hơn nhiều so với những người phụ nữ khác. Vương Duyệt nhất quyết muốn thử giới hạn sức chịu đựng của mình nên nghiến răng nghiến lợi để cái lồn nóng bỏng của mẹ tiếp tục mút cặc mình nhưng anh không chịu xuất tinh. 

Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng Vương Việt cũng có thể cưỡng lại được cảm giác xuất tinh, nhưng vì không thể kìm nén nên ham muốn của anh càng dâng cao. 

Bây giờ mẹ anh đang nằm bất động trên người anh, anh gần như không chịu nổi nên anh lật người, đè mẹ xuống người, dùng tay nâng đôi chân không tì vết của bà lên treo trên vai anh, đồng thời kê một chiếc gối dưới mông bà, khiến âm hộ ướt át của Tô Mộng Nghiên càng dựng đứng cao hơn. Vương Duyệt nắm lấy con cặc to vẫn còn đầy sát khí, nhắm vào âm hộ của cô và đâm thẳng vào. 

Tô Mộng Yến liên tục lên đỉnh nhưng Vương Duyệt lại lợi dụng âm đạo xinh đẹp của cô co giật rồi đâm mạnh vào âm đạo của cô. Wow, hay quá! Cảm giác ấm áp, ẩm ướt và mịn màng chợt bao bọc lấy con cặc to lớn của anh, cơ bắp trong âm đạo xinh đẹp của mẹ anh vẫn đang kích thích con cặc. Vương Việt cảm thấy thoải mái đến nỗi mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều như được mở ra. 

Vương Duyệt vùi sâu con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể mẹ và lặng lẽ tận hưởng cảm giác tuyệt vời này. Khi Tô Mộng Nghiên chậm rãi bình tĩnh lại, Vương Duyệt nhấc chân lên, bắt đầu đợt đâm tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 hai mẹ con trạng thái tốt

Tô Mộng Yến đang thở hổn hển dưới sự kích thích mạnh mẽ mới vặn vẹo cơ thể một cách hưng phấn, vô tình dấn thân vào con đường dẫn đến một cao trào khác. 

"Hmm... à... ừm... ừm..."

Vương Việt ôm hai đùi mẹ vẫn còn quấn tất lụa trong tay, mở rộng, để con cặc to lớn của mình bơm hết vào phía dưới, liên tục đánh vào giới tính của mẹ. 

Nhìn thấy hai bầu ngực sưng tấy của mẹ lắc lư trái phải theo động tác của mình, Vương Việt hưng phấn đẩy cơ thể về phía mẹ, ngậm bầu ngực của bà vào miệng, đôi khi dùng răng nhẹ nhàng cắn hạt cườm của bà, đôi khi lại dùng lưỡi liếm từ từ gốc vú đến đỉnh. 

Tô Mộng Yến bị kỹ năng của con trai say mê sâu sắc và ham muốn tình dục của cô bị đẩy lên đỉnh điểm. Hai tay cô vô tình ôm lấy eo Vương Duyệt, đôi chân thon dài trắng nõn hết mức có thể, mông cô liên tục nâng lên, phù hợp với kích thước của Vương Duyệt, để Vương Duyệt tiến sâu hơn vào cơ thể cô, đồng thời tăng khoái cảm khi quan hệ đến cực điểm. 

"Tôi...ah...ah...ah..."

Tô Mộng Nghiên dùng sức đẩy mông lên, sau đó cứng đờ ở đó, ngón chân lơ lửng giữa không trung cong vào trong, nhiệt độ tỏa ra từ cơ thể. Vương Việt nhanh chóng đẩy con cặc to lớn của mình xuống tận đáy, tận hưởng khoái cảm vô tận của dòng nước nóng. 

Hai mẹ con cùng la hét, rên rỉ trong sung sướng. Chỉ trong mười giây, linh hồn của họ rời khỏi cơ thể và tận hưởng niềm hạnh phúc trong cơ thể. 

Dừng lại một lúc, Vương Duyệt lại bắt đầu đâm, đâm không thương tiếc, thậm chí còn dùng thủ đoạn đẩy xe của ông già khiến cô muốn chết. Anh đụ mẹ ruột của mình cho đến khi cơ thể bà run lên, bà rên rỉ và hét lên: "A... con sắp... chết... à... ừm..."

Vương Nguyệt, người có kỹ năng tình dục cao, thỉnh thoảng sẽ vung hông vài lần và dùng quy đầu to bằng quả trứng của mình để nghiền sâu vào lõi của bông hoa. Tô Mộng Yến trưởng thành và xinh đẹp tận hưởng một con cặc to và khỏe như vậy bị đẩy và xoay một cách điên cuồng, một kỹ thuật làm tình xuất thần và kích thích như vậy, rồi bị con trai mình xâm nhập và giật một cách thô bạo. Tô Mộng Nghiên đầm đìa mồ hôi, vui mừng đến khuôn mặt hồng hào lắc lư điên cuồng, tóc bay tung, hơi thở nặng nề, toàn thân run rẩy, toàn thân run rẩy. Từng làn hương thơm cơ thể kích thích tình dục tỏa ra từ cơ thể cô, cái miệng nhỏ nhắn phát ra một âm thanh dâm đãng: "Ồ, ồ... không thể nào... bỏ xuống... chân tôi... à... tôi không chịu nổi... tôi sắp bị anh... xâm nhập... anh... xin hãy tha cho tôi... tha cho tôi!"

Vương Nguyệt bị mê hoặc bởi cách cư xử quyến rũ của mẹ mình. Anh đâm mạnh hơn nữa, như thể muốn xuyên qua cái lồn quyến rũ đó. Tô Mộng Yến bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt mượt như lụa, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm ngát. 

"Mẹ kiên nhẫn nhé, chúng ta cùng nhau làm nhé! Hehehe"

Khi Su Mengyan biết con trai mình sắp đạt đến đỉnh điểm, cô nhanh chóng sử dụng sức lực còn lại của mình, liều lĩnh nâng cặp mông ngọc tròn trịa của mình lên để đón cú đâm cuối cùng của anh, đồng thời sử dụng Huyền Âm thuật để hút con cặc to vào ra khỏi âm hộ của cô. 

Chẳng bao lâu, Tô Mộng Nghiên đột nhiên co giật, ôm chặt eo con trai, tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra ngoài. 

Vương Duyệt cảm thấy quy đầu to lớn của mình tê dại vô cùng vì bị cái lồn nhỏ nhắn của mẹ bóp chặt. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa, xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh, sung sướng phun vào sâu trong lồn mẹ xinh đẹp và trưởng thành của mình. 

Tô Mộng Yến, người cuối cùng cũng được hưởng thụ việc được con trai mình xuất tinh, toàn thân run rẩy vì khoái cảm lên đến đỉnh điểm. Cô trợn tròn đôi mắt quyến rũ và ngất đi vì tức giận. 

Vương Duyệt đè lên người mẹ thơm tho, mềm mại, thích thú thân hình hấp dẫn, vẻ đẹp ấn tượng và quyến rũ của người đẹp trưởng thành. 

Dừng một chút, Vương Duyệt dùng lưỡi mở ra đôi môi đỏ mọng của mẹ, hôn bà một cách thèm khát và ướt át. Anh từ từ đưa lưỡi mình vào miệng cô đuổi theo chiếc lưỡi mềm mại thơm phức, quấn chặt lấy chúng, chẳng mấy chốc đã hôn cô đánh thức. 

Hai cánh tay hồng nhuận mềm mại của Tô Mộng Nghiên yếu ớt mở ra, để cho con trai chậm rãi trêu chọc, tán tỉnh cô. Anh hút hết chất lỏng ngọc thơm trong miệng cô, đôi môi đỏ mọng đó thở ra như hoa lan, chiếc cổ, dái tai hồng như ngọc của cô, anh hôn và liếm cô một tiếng “tsk tsk”. Tô Mộng Yến, người đang dần tận hưởng cực khoái, đã bị đẩy lên đỉnh điểm bởi những phương pháp tán tỉnh vô tận của Vương Nguyệt. Tiếng thở hổn hển của cô dần trở nên điên cuồng, đôi tay mảnh khảnh của cô từ từ di chuyển đến eo anh, ôm chặt lấy anh. Cơ thể trắng nõn của cô vặn vẹo từ từ như một con rắn.

Lúc này, Vương Duyệt khóe miệng cũng dần dần hạ xuống, đầu tiên là hướng về Ngọc Phong hương trầm hương, Vương Việt rất hài lòng với phản ứng đối với mỹ nữ bên dưới mình. Đầu tiên anh rút con cặc to căng phồng nóng hổi, ​​phủ đầy mật ong trắng sữa của mẹ, sau đó chậm rãi liếm hôn từ dưới lên từng tấc, hôn lên cái rốn nhỏ nhắn quyến rũ của cô, cái bụng mịn màng và mềm mại, từ từ xuyên qua cái bụng trắng nõn mềm mại, cuối cùng đến Cái lỗ đào ướt át của mẹ mẹ trưởng thành xinh đẹp lộ ra, cái lỗ bí mật màu hồng hơi mở ra, lộ ra màng thịt đỏ nhạt bên trong. Một cây bạch đậu khấu màu hồng đứng thẳng đẫm máu, tỏa ánh sáng rực rỡ. Dòng nước suối từ từ chảy ra từ hố làm ướt cả đùi và ga trải giường. Vương Nguyệt thậm chí còn phấn khích hơn trước cảnh tượng tục tĩu này. Anh há miệng, đưa cả trái bạch đậu khấu vào miệng, lè lưỡi liếm thật nhanh. 

Lúc này Tô Mộng Nghiên cảm giác như bị sét đánh, toàn thân cấp tốc run lên, trong miệng phát ra một tiếng "A..." trong miệng, toàn bộ linh hồn tựa như bay lên trời chín tầng. Cô dùng hai chân ôm chặt đầu Vương Duyệt vào giữa hông mình, một dòng âm đạo phun ra như suối, phun vào miệng anh đầy chất lỏng thơm ngon của cô. 

Vương Việt biết mẹ mình lại tiết lộ, liền chậm rãi giảm tốc độ miệng. Anh không ngẩng đầu lên cho đến khi hai chân của cô đẹp đến mức khiến người ta sôi máu, yếu ớt thả lỏng. Bàn tay anh vuốt ve cơ thể mềm mại và trơn trượt của cô. Lúc này, anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mềm nhũn như bùn, đôi mắt đầy sao hơi nhắm lại, không ngừng ngâm nga. Cô ấy rõ ràng đã say sưa trong dư vị của cao trào vừa rồi. 

Vương Duyệt không chịu nổi vẻ nữ tính trưởng thành của mẹ mình nên lại hôn lên đôi môi thanh tú của bà, hai tay không ngừng lang thang khắp cơ thể xinh đẹp và quyến rũ của bà. Chậm rãi, Tô Mộng Nghiên dần dần tỉnh lại sau cơn choáng váng, chỉ nghe thấy Vương Việt nhẹ nhàng hỏi bên tai mình: "Mẹ, mẹ thoải mái không?" Nói xong, không đợi mẹ cô trả lời, anh đã ngậm những hạt tai quyến rũ của cô vào miệng và nhẹ nhàng liếm chúng. 

Tô Mộng Yến, người đang say sưa trong cơn cao trào, dường như đã bị mất toàn bộ tâm trí và sự tỉnh táo. Bà khẽ mở đôi mắt mờ, ngượng ngùng liếc nhìn con trai, khẽ ngâm nga, vươn cánh tay ngọc ôm lấy cổ con, lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve và nụ hôn của con. 

Nhìn thấy mẫu thân xinh đẹp trong lòng mình nũng nịu như vậy, trong lòng Vương Duyệt đã dâng lên ham muốn. Anh ta đặt một bàn tay ngọc của Tô Mộng Yến lên háng mình. Tô Mộng Nghiên cảm giác được tay mình đột nhiên chạm phải một con cặc dày đặc và cứng ngắc bốc khói, lập tức ôm chặt lấy. Bà thực sự yêu con cặc to của con trai mình đến mức muốn chết. 

Cùng lúc đó, Vương Duyệt cũng không quên đưa tay về phía âm hộ ướt át thơm tho của mẹ, tách hai cánh hoa căng mọng ra, đưa ngón tay vào đó một lúc rồi nhẹ nhàng bơm vào, sau đó lại đưa miệng lên đôi môi thơm của mẹ cho một nụ hôn mãnh liệt, dai dẳng và ướt át. 

Tô Mộng Yến nhẹ nhàng nắm lấy con cặc lớn của con trai mình bằng bàn tay ngọc mềm mại, một cái chạm nhẹ nhàng và ấm áp đã kích thích con cặc lớn của Vương Duyệt đập mạnh. Nó thực sự thoải mái không thể tả được.

Tô Mộng Nghiên cảm giác được trong tay con cặc đang run lên, nàng nhịn không được bắt đầu chậm rãi vuốt ve. Những động tác quen thuộc khiến Vương Duyệt càng hưng phấn, động tác của miệng và tay càng trở nên điên cuồng, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành rên rỉ: "Á... nhẹ... có chút... ờ... ờ..."

Lúc này, Vương Việt thấy đã đến lúc, từ từ ngồi dậy, sau đó nhẹ nhàng ấn đầu mẹ xuống háng mình, ra ý muốn bà thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mình. 

Tô Mộng Yến biết rằng đứa con trai hư của cô cố tình làm điều này, bởi vì cặc của nó vẫn còn dính đầy hỗn hợp nước ép của chính cô và tinh dịch của nó. Tiểu ác nhân cố ý không dùng khí làm sạch, chỉ để cho mình nếm thử. Cô không khỏi liếc nhìn đứa con trai vô dụng bằng đôi mắt quyến rũ của mình một cách bẽn lẽn và phẫn nộ, rồi cúi đầu nhìn con cặc to lớn được bao bọc bởi những ngón tay mảnh mai và thanh tú của mình. 

Con cặc lớn màu đỏ không thể đóng lại chỉ bằng một tay. Những đường gân xanh và những cơ bắp hung dữ cuộn lên xuống trên con cặc khiến nó trông càng dày dặn và cứng cáp hơn. Dưới con cặc là một túi thịt gấp rất lớn, có hai viên bi lăn lên xuống không ngừng khiến nó càng thêm dâm đãng. 

Sau một lúc do dự, tình yêu của bà dành cho con trai cuối cùng đã vượt qua được sự dè dặt của bà. Tô Mộng Nghiên mở đôi môi sáng bóng của mình ra, trực tiếp đưa dương vật của con trai vào miệng mình, mặc kệ trong đó vẫn còn tinh dịch của chính cô. Cô dùng đôi tay ngọc dài vuốt ve túi của Vương Duyệt, mút và nuốt vài lần, sau đó đưa chiếc lưỡi thơm tho liếm láp dương vật to lớn. 

Cái đầu nấm và đôi mắt ngựa cực kỳ nhạy cảm của Vương Việt bị liếm, hắn không khỏi thở hổn hển hai lần. 

Tô Mộng Yến ôm mông con trai, nuốt con cặc to lớn và mút thật mạnh. Cô nhìn con cặc của Vương Duyệt sưng lên đến cực điểm, máu phun ra và gân nổi lên. Khuôn mặt hắn rất hung dữ, to như cánh tay trẻ con và cứng như một thanh sắt. 

Vương Duyệt nhìn mẹ mình đang quỳ dưới háng hắn, tóc xõa tung, thỉnh thoảng lộ ra khuôn mặt dâm đãng. Má cô phồng lên và xẹp xuống khi cô thốt ra lời, bộ ngực thẳng và đầy đặn của cô đung đưa và vẽ nên những đường cong duyên dáng, xen lẫn niềm khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi thở dốc, rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. 

Vương Việt ấn vào dương vật của mẹ, đung đưa eo, đẩy nhịp nhàng, ra vào, sâu vào cổ họng không ngừng. Tô Mộng Nghiên ôm chặt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Lục Vong Nhạc chỉ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong phút chốc, con cặc to đã đầy nước bọt của Tô Mộng Nghiên, sáng bóng đến mức rất hưng phấn. 

"Ừm... à..."

Có tiếng rên rỉ, hóa ra Vương Việt dùng sức quá nhiều, con cặc dài của anh vô tình chạm vào cổ họng Tô Mộng Nghiên. Tô Mộng Yến nhổ con cặc lớn của con trai mình ra, một chất lỏng như tinh dịch và bọt nối giữa môi và con cặc của cô, cực kỳ chậm chạp. 

Vương Nguyệt nhìn thấy mẹ mình đang thổi kèn cho mình. Anh hài lòng đến mức nhẹ nhàng ấn đầu cô và yêu cầu cô di chuyển lên xuống. Anh ấy cứ nói: "Ừ, đúng rồi. Đừng chỉ ngậm bằng miệng mà còn dùng lưỡi liếm nó. Ờ... ừ, thế đấy... mẹ hiền... ừ..."

Đồng thời, anh dùng một tay nhẹ nhàng chải mái tóc đen của mẹ, thỉnh thoảng trượt xuống tấm lưng như sa tanh của mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve mẹ. Thỉnh thoảng, anh dùng móng tay nhẹ nhàng gãi lưng cô, tay còn lại chạm vào điểm hồng trên ngực cô. Bộ ngực ngọc được bôi trơn được xoa nhẹ nhàng và chậm rãi, thỉnh thoảng lại trượt vào âm hộ đang nhỏ giọt mật ong và trêu chọc bạch đậu khấu màu hồng pha lê, điều này ngay lập tức khiến Tô Mộng Yến, người đã lên đến điểm sôi sục, thở hổn hển, vẻ mặt thực sự ngây ngất. 

Nghe con trai nói như vậy, Tô Mộng Nghiên không khỏi có chút buồn cười. Cô đã thổi kèn cho anh ta sớm hơn nhiều so với việc để anh ta thực sự đụ âm hộ cô, vậy tại sao anh ta lại cần dạy cô? Tuy nhiên, cô ấy đã quá say mê trêu chọc và ham muốn nên cô ấy không thể quan tâm đến điều này. Con cặc trong miệng cô dường như là một món ăn ngon gì đó, cô mút và liếm càng lúc càng mạnh. 

Vương Duyệt chịu đựng con cặc dưới háng tê dại, từ từ nằm xuống, di chuyển cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và hồng hào duyên dáng của mẹ trước mặt, há miệng, nhắm vào cái lồn Đào Viên bí ẩn đang rỉ mật của bà, mút và liếm mãnh liệt, thỉnh thoảng di chuyển đến nụ hoa cúc ở sau vườn, nhẹ nhàng liếm nụ hoa cúc đỏ tươi. Bàn tay anh di chuyển quanh cặp mông tròn xinh đẹp và rãnh giữa mông cô, nhẹ nhàng vuốt ve, thậm chí có lúc còn gãi gãi vào phần đùi trong săn chắc và mềm mại. 

Ham muốn tình dục của cô đã hoàn toàn bị khơi dậy, Tô Mộng Yến, người xinh đẹp và trưởng thành đến mức chảy mật, không thể chịu nổi những phương pháp tán tỉnh thông minh của con trai mình. Cô thẳng lưng, hai tay ôm lấy đùi anh, gần như bật máu, nhổ con cặc trong miệng ra, hét lớn: "A... ừm... lại nữa rồi... à..."

Nước từ cái lồn xinh đẹp của cô lại trào ra. Sau một cơn run rẩy dữ dội, toàn thân cô ngã xuống, nằm đè lên người anh, chỉ để lại những làn hơi thở nặng nề và thơm tho. 

Vương Duyệt chậm rãi bò ra từ dưới thân mẹ, chỉ thấy bà nằm yếu ớt trên giường, thỉnh thoảng lại khẽ co giật. Mái tóc đen óng ả của cô rải rác trên giường, từ tấm lưng trắng nõn cho đến cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Đôi chân thon tạo nên những đường cong tuyệt đẹp, cộng với những hạt mồ hôi nhỏ li ti khắp da, mùi thơm nồng nặc của thịt phụ nữ tỏa ra từ cơ thể, lại càng trong trẻo và quyến rũ hơn, đây là hình ảnh một mỹ nữ đang ngủ trong mùa xuân. 

Vương Duyệt nhìn mà khô miệng, lại nằm xuống trên tấm lưng mềm mại mịn màng của mẹ, nhẹ nhàng mút và hôn từng giọt mồ hôi thơm ngát quanh tai và cổ ngọc của bà. Bàn tay anh luồn vào dưới nách cô, từ từ xoa xoa đôi đỉnh ngọc hồng của cô. Tô Mộng Yến say sưa trong dư vị cực khoái, hơi mở đôi mắt trong veo, khóe miệng có xuân, vô thức ậm ừ, nở nụ cười thỏa mãn, lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve, đụng chạm của con trai. 

Dần dần, Vương Duyệt theo đường cong mềm mại của lưng mẹ Nhu, di chuyển xuống từng tấc, dần dần liếm mồ hôi trên lưng bà, đi ngang qua cặp mông săn chắc, đôi chân khỏe khoắn và mềm mại, chậm rãi hôn lên lòng bàn chân mềm mại và đầy đặn của Tô Mộng Nghiên. Ngửi được mùi thơm từ đôi chân thon dài, Vương Duyệt rốt cục không khỏi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân mẹ. 

Tô Mộng Yến, người thường hay nhột, hiện đang say sưa trong dư vị của cơn cực khoái. Da của cô ấy cực kỳ nhạy cảm. Cô đã run rẩy vì sự liếm không ngừng mà anh vừa làm. Sau khi anh liếm lần nữa, cô cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy khó tả lan khắp cơ thể. Toàn thân cô co giật và run rẩy nhanh chóng. Cô thở hổn hển và gần như muốn tè: "Ờ... thế... ngứa... ừm..."

Vương Duyệt càng cảm thấy hưng phấn hơn khi thấy phản ứng của mẹ mình mãnh liệt như vậy. Anh ta liên tục di chuyển bằng miệng mà không dừng lại. Anh ta thậm chí còn mút và liếm từng ngón chân trắng như ngọc của cô, thậm chí còn di chuyển tay quanh bên trong đùi cô. Với phương pháp tán tỉnh tuyệt vời như vậy, Tô Mộng Yến cảm thấy đầu óc choáng váng, toàn bộ tâm trí của anh như bay ra khỏi bầu trời, rời khỏi cơ thể để theo đuổi ham muốn tình dục nguyên thủy nhất. 

Vương Duyệt đang đắm chìm trong nụ hôn từ đôi chân của mẹ, lại một lần nữa liếm nụ hôn từ đôi chân mịn màng thanh tú của mẹ lên bắp chân mẹ, chậm rãi hôn đến đùi trong. Những cú liếm khiến toàn thân Tô Mộng Yến run rẩy dữ dội, trong miệng cô không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. Cuối cùng cô dần dần rơi vào vực thẳm của dục vọng mà không hề nhận ra.

Cuối cùng, Vương Việt bị người phụ nữ xinh đẹp sinh động trước mặt đánh thức, anh không khỏi nâng cái mông hồng hào của mẹ mình lên. Anh dùng một tay giữ lấy cặp mông cao và trắng như tuyết của cô, tay kia giữ con cặc to tròn dưới háng mình. Anh chậm rãi và nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ và cặp mông đầy đặn của mẹ và đôi mông ướt át, thỉnh thoảng vẫn nằm trên hậu môn của mẹ để tiến bộ. 

Tô Mộng Yến đã trải qua vô số lần đạt cực khoái, thỉnh thoảng một con cặc nóng bỏng đang lang thang quanh âm đạo giữa háng và hậu môn của cô, điều này khiến cô càng thêm xấu hổ. Tuy nhiên, một cảm giác trống rỗng tê liệt và không thể chịu nổi khác dần dần truyền đến từ âm hộ Đào Viên dưới háng cô, khiến Tô Mộng Yến cảm thấy muốn khóc. 

Khi Wang Yue nhìn thấy điều này, anh biết rằng đã đến lúc. Anh bế con cặc to đang chảy ra từ lồn mẹ lên rồi thọc vào cái lồn đầy đặn và trơn trượt của mẹ phát ra âm thanh “xèo xèo”. Cảm giác sung mãn mãnh liệt khiến Tô Mộng Yến, người trong sáng và trưởng thành, từng tấc da đều tỏa ra ham muốn tình dục, không khỏi thở ra và hét lên: "A... à...", giọng nói của cô ẩn chứa sự hài lòng, thoải mái và thích thú vô hạn. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh dần cảm nhận được cảm giác ấm áp và nén chặt trong âm hộ chật hẹp. Vương Việt không vội co giật. Cậu đưa tay vén mái tóc xõa sang một bên rồi dựa vào lưng mẹ. Anh dịu dàng hôn lên chiếc cổ ngọc mềm mại. Anh đưa tay trái dưới nách, nắm lấy đỉnh ngọc cứng cáp, mềm mại và sưng tấy, nhẹ nhàng xoa xoa. Tay phải của hắn đưa tới háng lồn, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng gãi cây bạch đậu khấu màu hồng. 

Dưới sự khiêu khích ba mũi nhọn của Vương Duyệt, Tô Mộng Nghiên cảm thấy một cảm giác nhột nhột dần dần từ sâu bên trong âm hộ của mình truyền đến. Cô vô thức lắc lư eo, lắc lư thận và phát ra tiếng rên rỉ vô thức. 

Vương Việt hơi nhấc mông lên, cảm thấy quy đầu bị màng nhầy giữ chặt, a! Cảm giác bị áp bức chặt chẽ tốt hơn so với những cô gái bình thường. 

"Ối!" Tô Mộng Yến cau mày, mở to đôi mắt quyến rũ, tách đôi môi đỏ mọng thanh tú và cắn hàm răng bạc thành từng mảnh. Vẻ mặt của cô ấy trông như đang làm việc chăm chỉ. 

Vương Nhạc chỉ có thể đứng yên, dùng một khuỷu tay đỡ cơ thể, tay kia xoa quả anh đào lên bộ ngực trắng nõn và săn chắc. Hôn lên cái miệng nhỏ gợi cảm và quyến rũ, ngậm chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng và dịu dàng để cô ấy thư giãn. 

"Á... ách... bah... bah..." Một lúc sau, Tô Mộng Ngôn rên rỉ sung sướng vang lên trong cổ họng, đôi tay mảnh khảnh ôm mông Vương Nguyệt siết chặt rồi buông lỏng: "Bạn ơi, di chuyển chậm thôi... nhưng đừng vào sâu quá... Tôi không chịu nổi..."

"Được rồi, mẹ biết rồi!"

Vương Việt thở hổn hển, chậm rãi rút con cặc to lớn của mình ra, sau đó từ từ đưa vào cho đến khi chạm vào cửa tử cung. Mông của anh xoay mạnh thành một vòng tròn khiến quy đầu cọ xát vào tử cung. 

Tiếng khóc trên giường trưởng thành và quyến rũ của Tô Mộng Yến Đàm rất đơn giản và đầy ma thuật: "A... Kẻ thù... Nhà... Uh-huh... Ah... Ah... Oh... Uh... Ah..."

Đẩy như vậy một hồi, Vương Duyệt đã quen với biên độ, bắt đầu tăng tốc. Chỉ là do âm đạo đẹp tự nhiên của mẹ tôi quá nông và hẹp. Mặc dù rất ướt và rất bôi trơn nhưng tốc độ đẩy khó có thể quá nhanh. Lúc này, Tô Mộng Nghiên có dục vọng cao độ, đã dùng hai cánh tay ngọc trắng như tuyết mềm mại buông mông Vương Nguyệt ra, ôm chặt ga trải giường hai bên. 

"Dễ...dễ...Uh-huh...tốt...tốt quá...ah...lại...sâu quá..."

Cô bị cuốn đi, phát ra những tiếng rên khe khẽ và thì thầm ngắt quãng: "

Uh... uh... vậy... thoải mái quá... eh... eh... eh... Tôi sắp... xuất tinh... lần nữa... eh... eh... eh..."

Tô Mộng Yến trông cực kỳ quyến rũ và quyến rũ, mỗi lần cô xuất tinh đều mang đến cho Vương Nguyệt mức độ kích thích cao. Màng nhầy của âm đạo và tử cung của cô rung động với tần số cao cùng một lúc. Tinh dịch đặc sệt của âm đạo chảy ra từng đợt khiến quy đầu của anh tê dại và ngứa ngáy. Niềm khoái cảm lan đến mọi đầu dây thần kinh trong cơ thể anh. Nếu không phải hắn có sức chịu đựng tình dục cao thì hắn đã bỏ áo giáp và bỏ quân rồi.

Lúc này, Tô Mộng Yến có thể chịu được sự cầu xin như vậy từ con trai mình. Dương vật của cô không ngừng run rẩy, thân hình ngọc bích uốn lượn quyến rũ đang run rẩy, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa dữ dội, miệng đàn hương thơm ngát đầy cảm xúc, cô kêu lên: "A... a... ừm... lại nữa... a... tôi không thể làm được nữa... ừm... a... ừ..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ và tiếng kêu xuất tinh giống như tiếng rên rỉ nhưng cũng giống như nhịp điệu của niềm vui sướng. Tôi nhìn thấy cơ thể của Tô Mộng Yến màu đỏ nhạt, cặp mông đầy đặn trắng như tuyết cao chót vót, cơ thể ngọc ngà khẽ đung đưa, miệng không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu, giọng điệu ẩn chứa vô tận cảm xúc. Cảm thấy hoàn toàn thoải mái và thỏa mãn, Vương Duyệt ở phía sau đâm một con cặc to lớn với những đường gân sưng tấy vào trong âm hộ ướt át của Tô Mộng Nghiên. Toàn thân cô nóng bừng lên, trong miệng vô thức phát ra một loạt tiếng rên rỉ sung sướng...

Nhìn thấy mẹ mình lại bị són tiểu, nằm rũ rượi trên giường, trong lòng Vương Duyệt vô cùng tự hào. Anh kéo cơ thể yếu ớt của cô rồi từ từ ngồi xuống. Anh lật cô lại và dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô để ôm cô vào lòng. Anh ta cầm con cặc bằng tay và nhắm nó vào âm hộ đang nhỏ giọt. Anh lại nhét cặc vào nữa. Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và đàn hồi của Tô Mộng Yến, bắt đầu đẩy từ từ. Sau đó, anh ấn quy đầu vào lõi hoa và chà xát.

Một cảm giác tê dại mãnh liệt lại ập đến trái tim cô, Tô Mộng Yến xinh đẹp đến mức không khỏi muốn xuất tinh, lại ngã xuống trên cơ thể con trai mình, để anh ta tùy ý chơi đùa, đẩy, bóp, chỉ để lại trong miệng cô những tiếng rên rỉ vô thức khiến mọi người ngây ngất: "Ồ... đừng... à... đừng chạm vào chỗ của tôi... à... à... nhẹ nhàng... ừm... ừ..."

Sau khi bị con trai hành hạ, Tô Mộng Yến trưởng thành và xinh đẹp đã mềm nhũn như bùn. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng cũng không có nhiều tác dụng. Ngoài ra, anh còn không ngừng đâm sâu vào âm hộ của cô, nụ ngọc đỉnh trên ngực cô đang cọ xát, ép chặt vào ngực anh. , những làn sóng khoái cảm râm ran không ngừng đánh vào tâm trí Tô Mộng Nghiên. Dần dần, một cảm giác ngứa ran kỳ lạ truyền đến từ nơi ngón tay của Vương Duyệt đưa vào, khiến Tô Mộng Nghiên hoảng sợ nói: "A... sao có thể... a... không... không..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 Nguyên Âm trợ giúp lâu dài

Đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ của cô, anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông quyến rũ của mẹ rồi từ từ xoay nó như một chiếc máy xay. Vương Nhạc cảm giác được đầu cặc của mình được bao bọc chặt chẽ bởi một miếng thịt mềm mềm, mút vào, một cảm giác khoái cảm và đẹp đẽ khó tả ập vào lòng anh. 

Cùng lúc đó, cơ thể xuất thần và ăn mòn xương của Tô Mộng Yến kịp thời tỏa ra những làn sóng hương thơm như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi cô. Bên tai cô có thể nghe thấy tiếng mẹ hát, tiếng khóc rên rỉ và thở hổn hển. Niềm khao khát bị kìm nén bấy lâu nay dâng trào như thác lũ. Vương Duyệt hung bạo đẩy thân thể trắng như tuyết của mẹ vào lòng mẹ ngã xuống giường, giơ hai chân mềm mại mịn màng lên vai, áp thân thể mẹ vào cơ thể trơn trượt, thanh tú và mềm mại của mẹ, sau đó bị đẩy mạnh như một cơn bão dữ dội. Âm thanh "pop, pop" nóng bỏng và quyến rũ lại vang lên, từ nhẹ đến nặng, từ chậm đến nhanh! Toàn thân Tô Mộng Nghiên run rẩy, bị một mùi thơm quyến rũ thấm vào, không ngừng gào thét điên cuồng: "A... Ư... A... A... Ta chết rồi... nhẹ nhàng một chút... Ư... Ta sắp mất rồi... A..."

Tô Mộng Yến, người đầy mồ hôi thơm và vẻ ngoài quyến rũ, đã đá ra đôi chân xinh đẹp khiến người ta chảy nước miếng. Bà siết chặt toàn thân, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay con trai, gần như bóp máu. Một dòng băng lao ra từ sâu trong âm hộ của cô. Cộng với sức nóng tự nhiên trong âm hộ của cô, khiến cặc của Vương Việt run lên dữ dội.

Vương Việt không muốn chịu đựng nữa. Anh muốn vượt qua đỉnh cao với người mẹ xinh đẹp trên đũng quần của mình. Con cặc của anh dưới háng anh được bao bọc, siết chặt và hút bởi phần thịt mềm mại của âm hộ xinh đẹp. Anh không còn có thể ngăn được cảm giác thoải mái và vui sướng nữa. Vương Việt gầm nhẹ một tiếng, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, như mưa rào, sâu vào trong âm hộ của Tô Mộng Nghiên. Toàn bộ cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp này xinh đẹp đến mức bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn xuất tinh vào âm hộ của cô, nhưng cô chỉ muốn xuất tinh trong âm hộ của mình, liên tục co giật, miệng ướt át thở hổn hển và rên rỉ, đầu ngửa ra sau, cơ thể uốn cong thành hình vòm, hai chân xinh đẹp như tượng ngọc bích duỗi thẳng lên trên, những ngón chân bằng ngọc trắng gọn gàng xoắn lại và đông cứng. 

Mùi hương nồng nàn của da thịt phụ nữ trong cơ thể duyên dáng quỷ dị của cô ấy có thể ngửi thấy ở mọi không gian. Cô trợn tròn đôi mắt quyến rũ và dường như đã bất tỉnh và say sưa trong cơn cao trào tình dục cao nhất. Với khung cảnh đẹp đẽ như vậy, Vương Nhạc liền sưng lên. Cô dũng cảm nắm bắt cơ hội, phát điên và dốc hết sức để tiếp tục bơm cái lồn quyến rũ căng cứng tự nhiên của mẹ mình, ẩm ướt, mọng nước và vô tận, và xuất tinh từng giọt tinh trùng vào lõi lồn một cách hoàn toàn và không chút dè dặt. 

Tô Mộng Yến lười biếng mở đôi mắt phượng ra và nhìn con cặc to lớn vẫn còn uy nghiêm của con trai mình. Tuy rằng thể chất và tinh thần đều kiệt quệ, nhưng trên mặt lại hiện lên một nụ cười xinh đẹp, nàng thì thào nũng nịu: "Tiểu súc sinh, lần nào ta cũng chết cùng ngươi. Mẹ sẽ mạo hiểm mạng sống của mình."

Vương Duyệt nằm bên cạnh thân hình bụ bẫm của mẹ, vuốt ve cặp mông mềm mại của bà, cười dâm đãng nói: “Mẹ, mẹ còn muốn chết à?”

Tô Mộng Nghiên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhổ nước bọt: “Mẹ không thể một mình đối phó với con, sao con không đi tìm bọn họ đi.”

Ở vườn sau, con trai bà gần như đã đụ cả gia đình bằng con cặc to lớn của mình. Lúc đó cô ấy vẫn còn có chút ghen tị nhưng bây giờ cô ấy đã hoàn toàn không còn nữa. Con trai của bà quá mạnh mẽ và bà không thể tự mình thỏa mãn nó. Trong trường hợp này, chúng ta hãy cùng nhau làm điều đó.

"Không, bây giờ cặc của con thuộc về mẹ rồi." Sở dĩ Vương Việt tạm thời thỏa mãn các cô gái bên ngoài là để tối nay tiết kiệm thời gian làm tình với người mẹ yêu thích của mình một lúc. Anh không sẵn lòng bỏ cuộc vào lúc này. Vừa nói, anh vừa chạm vào háng mẹ, móc ngón tay vào khe hở ẩm ướt của bà và xoa bóp. 

"A, con hư, mẹ thật sự gặp rắc rối, con đi tìm họ được không?" Tô Mộng Nghiên không khỏi run lên, hai chân kẹp chặt bàn tay tinh nghịch của con trai mình. 

"Đương nhiên là không tốt, bọn họ vội vàng kết thúc, là bởi vì cảm tạ ngươi đã sinh ra ta như vậy một đứa con trai to lớn như vậy. Tối nay bọn họ đặc biệt rời đi vì chúng ta, ngươi không thể phụ lòng tốt của bọn hắn." Vương Việt mỉm cười nói.

Tô Mộng Nghiên quát: “Nếu như ta biết rõ hơn, ta đã không sinh ra ngươi, đồ tiểu ác độc lợi hại!”

“Mẹ ơi, mẹ có hối hận khi sinh ra đứa con trai có cặc to không?” Vương Nguyệt Tiểu hỏi: "Tại sao vừa rồi Xin'er nói rằng dương vật của tôi không thể cứng được, tại sao bạn lại lo lắng như vậy?"

"Cho nên ta mới hối hận. Nếu ngươi là con gái, ngay từ đầu liền sẽ không có chuyện gì." Tô Mộng Nghiên lẩm bẩm: "Nhưng bây giờ mẹ lại nghiện con cặc lớn của con trai hư của mẹ rồi, sau này con không chịu khó thì mẹ làm sao sống được?"

"Mẹ, mẹ thực sự thích làm tình với con đến vậy sao?" Vương Việt hỏi. Dù đã biết câu trả lời nhưng anh vẫn muốn nghe. Anh ấy sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi nghe nó mười nghìn lần và sẽ chỉ trở nên phấn khích hơn. 

"Con trai yêu, mẹ rất thích đụ âm hộ của con. Mẹ rất thích cảm giác được đưa con cặc to của con trai vào trong âm hộ của mình. Mẹ nóng lòng muốn con cặc to của con mắc kẹt trong âm hộ của mẹ suốt đời. Mẹ và con sẽ không bao giờ xa cách!" Tô Mộng Yến say sưa thì thầm vào tai con trai mình. 

Giọng nói ngọt ngào, tràn đầy yêu thương và khao khát của mẹ anh đã kích thích Vương Việt phát điên. Anh không khỏi hét lên: "Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa. Mở rộng chân ra đi, con trai của con sẽ đụ mẹ thật mạnh!"

Những lời tục tĩu này không chỉ kích động Vương Duyệt, bản thân Tô Mộng Nghiên cũng vì điều này mà trở nên hưng phấn trở lại. Hơn nữa, lời cầu xin thương xót vừa rồi của cô là nửa thật nửa giả nên cô hưng phấn nói: “Con trai, bế mẹ lên ghế sofa đi, mẹ sẽ ở trên, mẹ sẽ đối mặt với con, để con đụ mẹ lồn!”

Vương Việt nghe xong liền ôm Tô Mộng Nghiên xuống giường, ngồi trên ghế sofa đầu giường, bảo mẹ ngồi lên eo mình rồi nhét con cặc lớn dọc theo khe hở.

Vừa ngồi xuống, Tô Mộng Nghiên không khỏi rên rỉ. Bà quàng tay qua cổ con trai và suýt hôn nó để bày tỏ lòng biết ơn. Độ sâu khiến Tô Mộng Nghiên cảm thấy toàn thân đều bị xuyên thủng. Con cặc của con trai đâm vào chỗ sâu nhất của cô, khiến tâm hồn cô rung động và gần như rỉ ra khi chạm vào.

Trái tim dâm đãng của Tô Mộng Yến đã rực cháy. Bà dùng đôi vai của con trai mình để tác động lực bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình, di chuyển lên xuống trên cơ thể con trai một cách say mê. Mái tóc dài xinh đẹp của cô tung bay và xõa xuống theo chuyển động của cơ thể thanh tú. Cô di chuyển hàng chục lần liên tiếp. Do cử động quá mức, mồ hôi thơm vui sướng tuôn ra, lan ra trên cơ thể thanh tú của Tô Mộng Nghiên. Một lớp ánh sáng mỏng hình thành, chỉ cần nhìn vào đôi mắt gợi cảm như lụa của cô ấy, cô ấy đã lắc lư một cách quyến rũ, và những tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng vừa quyến rũ vừa yếu ớt. Rõ ràng tư thế này vừa mới xâm nhập đã chạm vào bộ phận rất nhạy cảm của cô, khiến cô rất thích thú, cơ thể thanh tú không tự chủ được mà chuyển động dữ dội. 

Tô Mộng Yến nghiến răng nghiến lợi, kìm nén niềm vui sướng trong thung lũng. Cô giữ vai con trai mình bằng đôi tay mảnh dẻ và di chuyển cơ thể mảnh dẻ của mình lên xuống một cách khó khăn. Động tác này đối với cô không khó, nhưng mỗi lần Tô Mộng Nghiên ngồi sâu xuống, cô đều cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình đang mút thật chặt vào điểm nhạy cảm lộ ra của mình. Hương vị đẹp đến mức cô gần như không thể nhấc nổi cơ thể mình lên. Nếu cô không biết, cảm giác ngồi yên như thế này sẽ không bao giờ bằng cảm giác bị đâm liên tục khi cơ thể mỏng manh của cô di chuyển lên xuống, cô thật sự khó có thể kiên trì đẩy mạnh như thế này! 

Tô Mộng Nghiên cảm thấy vô cùng thoải mái, giống như toàn thân ngâm trong nước, không có một tấc khô cạn. Lông mày cô tràn đầy niềm vui và sự thích thú. Từng lỗ chân lông trên cơ thể cô như muốn nổ tung vì ham muốn, căn phòng tràn ngập mùi thơm ngào ngạt của cơ thể phụ nữ đầy đặn, tròn trịa, trưởng thành. 

Vương Việt ôm chặt con cặc mỏng manh của mẹ, tận hưởng khoái cảm gần như làm tan chảy con cặc của mình. Trong khi nhẹ nhàng vặn xoắn quy đầu, duỗi ra và nhấp nhô như chuồn chuồn chạm vào nước, Tô Mộng Nghiên bất giác chịu đựng một động tác mạnh mẽ hơn nhiều so với lực đẩy mãnh liệt, cô không khỏi cảm nhận được khoái cảm khi xuất tinh. 

Mẹ trưởng thành và bụ bẫm, còn con trai thì mạnh mẽ và dũng cảm. Trận chiến mẹ con này thật là gay cấn!

Tô Mộng Nghiên chỉ cảm thấy trong lúc lừa gạt, trên cơ thể cực kỳ nhạy cảm của mình bùng nổ khoái cảm. Toàn thân cô tê cứng và đau nhức như có dòng điện chạy qua. Mùi vị khiến má cô ửng hồng và mắt cô mờ đi. Cô không biết mình đã bị như vậy từ khi nào. Cô không còn có thể di chuyển lên xuống như thế này nữa. Hiện tại Tô Mộng Nghiên cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không còn bao nhiêu sức lực để cử động nữa. Cô chỉ có thể nằm trong vòng tay của con trai mình, tê dại và yếu ớt quay trái quay phải, khiến trái tim cô có thể bị sức mạnh của anh chấn động.

"Này... vậy... ừm... một cậu bé ngoan quá... cậu... ugh... cậu thật tuyệt... Mẹ sắp bay rồi... ừm..."

Tô Mộng Yến Phần say mê xoay cô, tận hưởng hơi ấm ẩm ướt và sự mềm mại của trái tim yêu. Đôi tay Vương Duyệt tận hưởng cặp đỉnh cao thanh tú cao chót vót của mẹ, vừa mịn màng, ẩm ướt vừa gợi cảm, thậm chí khi chạm vào còn đẹp hơn rất nhiều.

Tô Mộng Yến đã bị mê hoặc bởi các phương pháp khác nhau của con trai mình, và cô say sưa ngã vào vòng tay anh. Cô chỉ có thể vặn eo lắc lư hông, trong lòng lại náo động. Bây giờ, Vương Nhạc dùng hai tay nhào nặn, vuốt ve ngực cô. Tôi không biết niềm đam mê trong cơ thể anh ấy đang cháy bỏng quá mãnh liệt hay kỹ thuật của anh ấy là độc nhất. Những nơi anh chạm vào bằng bàn tay to lớn của mình dường như đang bị lửa đốt cháy. Tô Mộng Ngôn làm sao có thể chịu được ngọn lửa kỳ diệu thiêu đốt cả bên trong lẫn bên ngoài? Vô tình, âm đạo của Tô Mộng Yến đã sụp đổ dưới sự tấn công liên tục của con trai cô, và âm đạo êm dịu của cô rỉ ra một cách tuyệt đẹp. Mùi vị của dịch tiết âm đạo khiến toàn thân Tô Mộng Nghiên mềm nhũn, cô gần như ngã xuống, say sưa trong khoái cảm.

Tô Mộng Yến cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn mất kiểm soát. Khi tinh dịch của cô đang xuất tinh, cô choáng váng và không còn sức để cử động nữa. Tuy nhiên, bàn tay của con trai cô liên tục xoa bóp cơ thể cô, đốt cháy mọi nơi. Tô Mộng Yến không thể kiểm soát được ngọn lửa. Cơ thể cô vô thức di chuyển theo kỹ thuật của Vương Nguyệt, đặc biệt là khi cô bị con trai mình đụ quá mạnh. Từ chỗ ngọt ngào, tinh dịch không ngừng chảy ra, thấm đẫm vương miện của anh hết lần này đến lần khác, mút mút vào điểm nhạy cảm đó. Tô Mộng Yến xinh đẹp đến nỗi cô chỉ có thể duỗi thẳng vòng eo thon thả, để bộ ngực xinh đẹp đón nhận nụ hôn và bú của con trai mình. Cô không thể làm gì khác. Chỉ có eo và hông của cô vẫn còn run rẩy yếu ớt, như muốn chứng tỏ Vương Việt đang đùa giỡn với cô bên trong.

"Này... Này... Ờ... tôi sắp... à... tôi sắp thả nó ra lần nữa... À..."

Tô Mộng Nghiên như bị tê liệt, mềm mại nằm trong lòng con trai. 

Cảm nhận được những cơn co thắt liên tục và hút sâu vào lồn của mẹ mình, Vương Nguyệt để đụ mẹ lâu hơn, thậm chí còn bỏ qua chất thải và tiêm một phần Nguyên âm khí vốn đã tích trữ trong cơ thể mình vào trong cô thông qua giao hợp. 

Sử dụng năng lượng Nguyên Âm theo cách này không có tác dụng nâng cao tu vi, nhưng nó có thể bù đắp năng lượng bị rò rỉ của người phụ nữ và khôi phục mọi thứ. 

Chẳng bao lâu, tứ chi của Tô Mộng Nghiên trở nên cường tráng, máu huyết lưu thông thuận lợi, sức lực đã mất đi được bổ sung. Mọi mệt mỏi trong cơ thể cô đều bị cuốn đi. Cô không khỏi cảm động trong lòng. Tình cảm của con trai bà là dù có chết bà cũng sẽ để nó hài lòng với mình. Vì anh quá tham lam với cô, đây không phải là điều cô mong đợi sao? Hơn nữa, cô còn mong mình càng hạnh phúc thì càng tốt.

Vương Duyệt nhẹ nhàng bế thân thể bụ bẫm của mẹ lên, ngồi ở mép giường, đặt mẹ lên giường, đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Nhìn thấy mẹ ngẩng đầu nhắm mắt lại, Vương Duyệt không khỏi càng hưng phấn. Anh nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tô Mộng Nghiên, dùng tiếng rên rỉ phá vỡ sự phòng ngự của đôi môi đỏ mọng của cô. Tô Mộng Nghiên chỉ cảm thấy, khi môi lưỡi Vương Việt giao nhau, một cỗ lực lượng nhẹ nhàng lướt qua nàng, khiến nàng không tự chủ mà rút môi và răng ra, để hắn thẳng tiến vào, tận hưởng hương thơm ấm áp, mềm mại và ngọt ngào trong miệng mình. Hương vị của chiếc lưỡi khéo léo lướt và trượt trong miệng cô ngọt ngào và hấp dẫn đến mức đầu lưỡi của Tô Mộng Yến phản ứng một cách dịu dàng và nhiệt tình, khiến cô không còn có thể vô tình nhảy múa với nó nữa.

Tô Mộng Yến thích thú với lời nói vướng mắc với con trai mình. Cặp đỉnh thơm đã được con trai bà làm cho ngày càng dựng đứng. Tô Mộng Nghiên bối rối hôn hắn, đôi tay mảnh khảnh yếu ớt đỡ lấy thân thể mảnh dẻ của mình, nâng càng ngày càng cao.

Không chỉ kỹ năng dùng lưỡi và tay tuyệt vời mà khả năng căn thời điểm của Vương Nguyệt cũng rất hoàn hảo. Khi tay anh đưa lên đỉnh, anh tận hưởng từng chút một sự vuốt ve mềm mại và mịn màng của bộ ngực mẹ.

Ham muốn của Tô Mộng Yến ngày càng mạnh mẽ hơn. Khi tay con trai leo lên đỉnh núi, đùa giỡn với hai nụ hoa đỏ tươi trên ngực cô, sự kích thích mạnh mẽ khiến Tô Mộng Nghiên rên rỉ. 

Vương Việt dùng tay càng mạnh, khiến tiếng rên rỉ của mẹ anh càng lớn hơn. Sau đó là một loạt những lời trêu chọc nhẹ nhàng, đôi khi nặng nề, đôi khi mơ hồ, đôi khi mạnh mẽ và mạnh mẽ. Tô Mộng Nghiên thật sự không biết phải làm sao. 

Theo động tác nhào nặn của bàn tay con trai, tiếng rên rỉ của Tô Mộng Nghiên lúc cao lúc trầm. Từng âm thanh, từng câu nói đều tràn ngập sự bối rối không thể tưởng tượng được, khiến ham muốn chạy khắp cơ thể cô, càng lúc càng nóng. 

Sau khi để con trai chơi đùa với một đôi bàn tay ma thuật đặt trên ngực mình, ngọn lửa trong cơ thể Tô Mộng Yến cuối cùng cũng thiêu rụi cô, cảm giác bỏng rát càng khiến cô không thể chịu nổi. 

Lúc này, ngón tay của Vương Việt nhẹ nhàng trượt vào trong âm đạo của mẹ, cảm giác ngón tay mình mịn màng và ẩm ướt. Vương Duyệt đẩy mẹ xuống giường, dang hai chân ra. Một cảm giác căng cứng mạnh mẽ ngay lập tức lấp đầy lỗ hở âm hộ của cô. Sau đó một dòng nước mạnh lao thẳng vào Hoàng Long, xuyên thẳng vào âm hộ của Tô Mộng Nghiên. Sự xuất tinh nóng bỏng khiến Tô Mộng Yến phát ra một tiếng rên ngọt ngào, cô cảm thấy độ sâu của âm hộ mình đã bị lấp đầy đến tận miệng.

Con cặc to lớn của Vương Duyệt cùng một lúc lấp đầy cái lồn chật hẹp của mẹ cô, không sót một centimet nào. Mặc dù vừa rồi Tô Mộng Yến rất phấn khích với cách tán tỉnh của con trai mình, nước trong lồn cô chảy róc rách, cô chưa bao giờ cần con cặc nhiều như bây giờ, nhưng sự thay đổi đột ngột này. Lực đẩy quá bạo lực, đột nhiên đánh vào trái tim cô, khiến toàn thân cô sưng tấy. Cảm giác tê dại cộng thêm một chút đau đớn đã nuốt chửng cô ngay lập tức. Nếu không phải nàng bị con trai đụ nhiều lần, chỉ một đòn này thôi cũng đủ khiến nàng đạt cực khoái, tinh dịch sẽ tan vỡ.

Vương Việt vùi thật sâu con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn xinh đẹp của mẹ, tận hưởng sự căng cứng và ấm áp của bà. 

Tô Mộng Yến thở hổn hển một lúc, cảm thấy mình bị con trai lấp đầy đến tận miệng. Con cặc dày và khỏe không ngừng cọ xát và bơm vào bên trong cơ thể cô. Mỗi tấc âm đạo của cô đều bị anh xoa bóp, tê dại và nóng bỏng. Cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Hết lần này đến lần khác một loại khoái cảm khó tả làm rung chuyển cơ thể và tâm trí cô, khiến Tô Mộng Yến phát ra những tiếng kêu vui sướng rung chuyển trời đất.

Cơ thể của Vương Nguyệt di chuyển chậm rãi và nhịp nhàng. Tô Mộng Yến tận hưởng niềm vui và vẻ đẹp vô hạn do người đàn ông nhỏ bé yêu quý của cô mang lại. Lúm đồng tiền của cô ấy ửng đỏ, lông mày hơi nhíu lại, đôi môi hơi hé ra, đôi mắt xinh đẹp khẽ nhắm lại, khuôn mặt xinh đẹp mang một vẻ quyến rũ và quyến rũ không thể giải thích bằng lời, dù là đau đớn hay khoái cảm. 

Tô Mộng Nghiên dùng hàm răng ngọc nhẹ nhàng cắn môi dưới, đôi mắt đẹp tựa như đang mở rồi nhắm, lông mày hơi nhíu lại. Bà chịu đựng những cú đánh không ngừng từ con trai mình, bà vừa rên rỉ vừa ậm ừ trong bối rối. Tiếng rung với đoạn kết dài nghe như đau đớn và vui sướng, hay đau đớn và hạnh phúc. 

Tiếng rên rỉ của mẹ anh như lời than phiền hay tiếng khóc, như một bài hát mà không phải một bài hát, như một giọng hát thần tiên, không ngừng khuấy động “sợi dây” mong manh trong trái tim Vương Duyệt. Đôi mắt anh càng ngày càng đỏ, dục vọng trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. 

Thế giới nội tâm của Vương Duyệt rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ, chuyển động trên cơ thể càng lúc càng hung bạo, lên xuống thất thường, không ngừng tác động mạnh mẽ đến mẹ ruột của mình. 

Tô Mộng Nghiên thở hổn hển, toàn thân đổ mồ hôi. Bà có vẻ ngượng ngùng cầu xin sự thương xót nhưng cơ thể bà lại quấn chặt quanh eo con trai như một con rắn. Cô không ngừng vặn eo và đẩy hông, tích cực phối hợp với anh. 

Vương Nhạc lật mẹ mình lại và đặt bà bằng bốn chân. Cô vừa nhấc mông lên, con cặc to lớn của Vương Duyệt đã xâm nhập vào cô. Lồn của cô đã hoàn toàn căng cứng, những làn sóng sung mãn và sung sướng mạnh mẽ ập vào toàn bộ cơ thể cô. 

Thân trên của Tô Mộng Nghiên mềm nhũn trên giường, cặp mông tròn trịa như tượng bạch ngọc dựng đứng lên cao, đẩy tới lui theo động tác chạy nước rút của con trai. Bà không khỏi rên rỉ khe khẽ, vui vẻ tận hưởng sự chinh phục của con trai mình. Tô Mộng Yến không còn dự trữ như trước nữa. Hiện tại Tô Mộng Nghiên chỉ biết nịnh nọt nàng, hết lần này đến lần khác bị con ruột của nàng đưa lên đỉnh cao. 

"Tệ...ah...chà...bạn đụ tôi hay quá...sâu quá...ồ..."

Vương Việt gia tăng nhịp điệu và cường độ thúc đẩy của hắn, Tô Mộng Nghiên vui mừng đến mức quên hết mọi thứ khác. Thân thể Tô Mộng Nghiên đã trở nên cực kỳ dâm đãng, cặp mông to tuyệt vọng bị đẩy ra sau. Vương Duyệt càng đâm mạnh, mùi vị càng khiến Tô Mộng Nghiên không thể thoát ra được, chỉ có thể thở hổn hển trong chốc lát.

Sắc mặt Tô Mộng Nghiên càng ngày càng đỏ. Cô ấy thật mềm mại và ngọt ngào đến nỗi thật đáng yêu. Cô cảm thấy những cơn tê buốt tột độ truyền đến từ khớp xương, điều này khơi dậy ham muốn của anh và khiến chuyển động của anh ngày càng bạo lực hơn. Dưới sự kích thích của khoái cảm tê dại, nát xương, ngây ngất này, Tô Mộng Nghiên chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm cực kỳ dễ chịu, thoải mái và ngọt ngào đang ùa về phía mình. 

"À..."

Tô Mộng Nghiên kêu lên một tiếng ngọt ngào, đầu óc trống rỗng. Cơ thể mềm mại, không xương, trần trụi và xinh đẹp của cô run lên dưới Vương Việt với một cơn co giật nhẹ khó tả. Sau cơn co giật, cô lại vui vẻ ngất đi.

Vương Việt cười khổ. Hiện nay, cơ thể mẹ rất nhạy cảm, mẹ thường không chịu nổi những đòn tấn công mạnh mẽ của chính mình. Nhưng cô đã chịu đựng quá nhiều rồi, không thể buông bỏ được. Nếu không còn vòng nữa, cô ấy sẽ phải tìm người khác. Có vẻ như việc chịu đựng nó không phải là một điều tốt. 

Trong lúc tuyệt vọng, Vương Duyệt không còn cách nào khác đành phải gửi Nguyên Âm Kỳ cho mẹ mình. 

Một lúc sau, Tô Mộng Nghiên mở mắt ra, cảm thấy áy náy. Lúc này, lời nói là không cần thiết. Tô Mộng Yến đã sẵn sàng có một mối quan hệ nồng nàn với con trai mình nên cô ngượng ngùng hôn người đàn ông nhỏ bé. Đôi môi thơm của cô nhẹ nhàng mở môi con trai ra, dỗ lưỡi con trai anh thè ra. Giữa hai khuôn mặt rất gần nhau, hai đầu lưỡi thân mật va chạm đuổi nhau, không ngừng vẽ nên những quỹ đạo kép phức tạp. 

Cuộc rượt đuổi vẫn tiếp tục nhưng tiếng thở của nhau ngày càng rõ ràng. Vương Duyệt ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ bằng cả hai tay, mở miệng hôn lên đôi môi anh đào của bà. 

Chất dịch ngọt ngào trong cơ thể bị hấp thu, Vương Duyệt thật sự cảm nhận được đôi môi căng mọng mềm mại cùng hơi thở của mẹ Như Lan. Chẳng mấy chốc, chiếc lưỡi của Vương Việt háo hức tiến vào trong khuôn miệng ẩm ướt ấm áp của mẹ, tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại thơm phức rồi quấn lấy chúng. Hai người uống nước của nhau một cách đói khát. Nụ hôn dài và nồng nàn giống như cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài, đầu óc Vương Duyệt tràn ngập tia lửa, cơ thể mảnh dẻ của Tô Mộng Nghiên không ngừng run rẩy. Cuộc xâm lược của con trai ông mang lại niềm vui và sự mong đợi quen thuộc. 

Chiếc lưỡi thơm của Tô Mộng Yến và chiếc lưỡi xâm lấn liếm và hút lẫn nhau. Cảm giác nụ hôn ướt át và nóng bỏng mang lại thật ấm áp và nóng bỏng. Cô chỉ cảm thấy toàn thân dần dần thả lỏng, toàn thân dần say mê trong một giấc mơ êm đềm. 

"À... à... ừm..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124: Đụ mẹ phá biệt đội

Tô Mộng Yến không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ trong khoảng thời gian giữa những nụ hôn, cánh tay trắng nõn và mềm mại ôm lấy cổ Vương Duyệt. Hai mẹ con hôn nhau thân mật, lưỡi đuổi nhau, chất lỏng nuốt chửng lẫn nhau. Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của Tô Mộng Yến bị hút vào, cô từ từ hút nó vào trong miệng. Không khí nam nữ yêu đương bỗng nhiên tràn ngập toàn bộ căn phòng! 

Chẳng mấy chốc, ngực của Tô Mộng Yến bắt đầu sưng lên và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Vương Duyệt một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay còn lại hướng về phía cặp mông tròn trịa của cô. 

Anh cúi xuống điệu nhảy rên rỉ và run rẩy đến nghẹt thở của mẹ, cắn nhẹ vào nụ ngọc đang nở rộ quyến rũ trên bộ ngực hồng đỏ. Mặc dù lực lượng của Vương Nguyệt nặng hơn bình thường, nhưng chỉ cần nghe thôi, vị ngọt ngào của Tô Mộng Yến dường như đang thiêu đốt bên tai anh. Tiếng thở hổn hển của Quang cùng với những cử động bản năng của cơ thể không khỏi đẩy ngực cô lên để anh có thể cắn mạnh hơn và cảm thấy dễ chịu hơn, khiến Vương Duyệt cắn mạnh hơn vào ngực mẹ. Bàn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ cũng dùng một chút lực, cặc của anh không khỏi đẩy vào bộ phận căng cứng và mềm mại của mẹ cô. 

Bị ba mũi nhọn trêu chọc cùng lúc, Tô Mộng Nghiên không tự chủ được. Âm hộ của cô bị con cặc to của con trai sưng tấy đến mức dù chỉ một chút nước trái cây cũng không thoát ra được, nhưng trong cơ thể cô vẫn có một cảm giác trống rỗng mãnh liệt khao khát được thỏa mãn. Tô Mộng Yến đã liều mạng vì người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình và quằn quại dưới con trai mình để phục vụ cho những chuyển động của anh ta. 

"Tốt em yêu... em thật tốt... cảm giác này thật tuyệt vời... à... em yêu... em thật tuyệt vời..." Tô Mộng Yến bất giác rên rỉ dưới sự đụ không ngừng của con trai mình. 

Các âm thanh “pop” và “pop” tuy không gấp gáp nhưng lại rất rõ ràng, các âm “phù” và “phồng” của nước cũng nhịp nhàng. 

Tô Mộng Nghiên ngơ ngác rên rỉ, khoái cảm vô tận liên tục ập tới khiến cô có chút không chịu nổi. Con cặc dày đặc, nóng bỏng của con trai không ngừng ra vào trong âm đạo mềm mại, tiết ra một lượng lớn nước ngọc, thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới. Tuy nhiên, hai mẹ con nghiện biển dục vọng lại không hề để ý đến điều đó mà chỉ biết lặp lại hành động xưa cũ. 

Tô Mộng Nghiên quấn hai chân quanh eo con trai, nhẹ nhàng vặn eo nâng hông lên, hợp với lực đẩy của Vương Duyệt: "Ồ... a... thoải mái quá... đi vào thật sâu..."

Tô Mộng Yến ôm chặt Vương Nguyệt từ bên dưới. Vương Việt cảm giác như dương vật của mình như được ngâm trong suối nước nóng, xung quanh là da thịt mềm mại ẩm ướt, hắn không khỏi tăng tốc. 

Tô Mộng Nghiên ở bên tai con trai say mê rên rỉ, ngẩng đầu dùng đôi môi thơm ngát hôn lên miệng hắn, chiếc lưỡi màu hoa cà tiến vào trong miệng con trai. Hai chân cô quấn chặt quanh eo con trai, cái mông béo ngậy không ngừng đung đưa. Chuyển động của cô khiến cặc tiến sâu hơn, khiến cho những lần ra vào của Vương Duyệt vô cùng thoải mái. Cái lồn mềm mại của Tô Mộng Yến giống như một cái miệng nhỏ hút quy đầu, Vương Việt rất hưng phấn và bắt đầu dùng hết sức đẩy vào. 

Đôi má ngọc xinh đẹp và thanh tú của Tô Mộng Yến đỏ bừng. Hai cái mông đầy đặn của cô cố gắng hết sức để đáp ứng cơn co giật của Vương Duyệt. Cánh tay tròn trịa như củ sen tuyết ôm lấy eo Vương Duyệt, không ngừng hét lên: "Con ngoan... ừm... ồ... ừm... Mẹ cho con xem..."

Vương Nguyệt càng ngày càng làm việc chăm chỉ hơn trong cơn ngây ngất ấm áp và ẩm ướt của cô, đẩy mông anh lên xuống và đẩy con cặc to lớn của anh ra vào âm hộ mềm mại của cô. Bị kích thích bởi khoái cảm dâng trào, Vương Việt thở hổn hển và đâm càng lúc càng mạnh.

Vương Duyệt say sưa nhìn Tô Mộng Nghiên vặn vẹo cái eo thon, lắc lắc cặp mông đầy đặn một cách khêu gợi. Khi con cặc lớn ra vào, đôi má trắng nõn mềm mại của cô như được phủ một lớp phấn hồng tràn đầy sức xuân. Đôi môi đỏ như cánh hoa của cô không ngừng hé mở, hơi thở như hoa lan, đôi mắt quyến rũ như lụa, phát ra một tiếng rên gần như tiếng khóc trầm.

Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của Tô Mộng Nghiên cũng đung đưa lên xuống trái phải, vô cùng quyến rũ: "A... a... a... ồ... ồ ồ... a... a... con trai ta... con thật ngoan..."

Vương Việt hưng phấn đến mức ôm lấy cặp mông béo ngậy của mẹ, nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo trơn trượt. Một niềm vui khó tả đến từ quy đầu. Tô Mộng Yến cũng theo nhịp, nuốt và nhổ bằng âm đạo của mình. Một lượng lớn chất nhầy chảy xuống đùi họ, "bụp", "bốp". Âm thanh "tát" "tát" đột nhiên trở nên nhanh chóng, và những âm thanh "phù" và "phù" cũng nối tiếp nhau vang lên, tiếng rên rỉ của Tô Mộng Nghiên cũng lớn hơn: "A... a... a... a... em đẹp quá... em yêu... chết tiệt... a... đụ em chết đi, nhanh lên!"

Vương Việt dùng sức đẩy mạnh, con cặc to lớn của hắn ra vào giữa hai cánh hoa tươi sáng của môi Tô Mộng Nghiên, khiến nước ngọc lần lượt chảy ra bắn tung tóe khắp nơi. Toàn bộ âm đạo của Tô Mộng Yến đỏ bừng do tắc nghẽn. Cánh môi nhỏ mật ong của nàng kẹp chặt vào thân ngọc lộ ra những đường gân. Âm vật vốn đã bị tắc nghẽn và cứng lại. Sau nhiều lần cọ xát, nó càng sưng lên và cứng lại, to như hạt đậu phộng. 

"A... a... bạn nhỏ của ta... con yêu... a... a... con thật biết cách làm... a... a... lồn mẹ thoải mái quá... a... a... ta sắp chết rồi... a..."

Tiếng hét của mẹ khiến Vương Việt càng hưng phấn hơn. Vương Việt không khỏi tăng tốc. “Pah” và “pah” đẩy mạnh khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. Thân thể mảnh dẻ của Tô Mộng Nghiên giống như một chiếc thuyền nhỏ trên biển, lên xuống theo tốc độ hung hãn của Vương Việt: "A... trời ơi... ta không thể làm được nữa... a... sắp đến rồi..."

Gần như cùng lúc đó, Vương Duyệt không nhịn được nữa cảm thấy thắt lưng tê dại, tinh dịch nóng hổi mãnh liệt bắn vào tử cung người mẹ đã sinh ra hắn. Vòng eo của Tô Mộng Yến vẫn đung đưa, phần thân dưới của cô ấy lắc lư lên xuống. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng ngẩng cao, cái miệng gợi cảm hơi hé mở, đầu mùi hương liếm nhẹ trên môi. Cô ấy ôm bộ ngực lớn của mình trong tay và xoa bóp, mái tóc đen của cô ấy đung đưa xung quanh: "A...ah...ah...ồ...Tôi xong rồi..."

Một lượng lớn tinh dịch âm đạo phóng ra một cách điên cuồng, Tô Mộng Yến lại đạt đến cao trào. Mùi hormone tràn ngập khắp căn phòng, hơi thở nặng nề của con trai và tiếng rên rỉ quyến rũ của người mẹ hòa quyện thành một chuyển động vui vẻ kéo dài rất lâu...

Vương Nhạc lần này xuất tinh nhiều hơn bao giờ hết. Quy đầu của anh áp chặt vào âm đạo của mẹ, tinh dịch nóng hổi dường như không bao giờ ngừng chảy.

Tràn ngập tinh dịch của con trai, cơn cực khoái của Tô Mộng Nghiên dường như không có hồi kết. Cái lồn vốn đã nhỏ gọn của cô bắt đầu co lại và vặn vẹo ngày càng nhiều khi cô tiếp tục đạt đến cao trào cao hơn.

Vương Việt cảm thấy cặc mình gần như tan chảy ra khỏi âm hộ của mẹ. Anh chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy trong đời nên anh không thể ngừng xuất tinh.

Con trai liên tục xuất tinh, còn mẹ liên tục lên đỉnh. Trong phút chốc, hai mẹ con hoàn toàn đắm chìm trong niềm hạnh phúc của thế giới này. 

Cùng lúc đó, Kỹ thuật Song tu đang hoạt động với công suất tối đa trong cơ thể hai mẹ con, và Su Nu Kung Fu mới học của Tô Mộng Yến cũng đang hoạt động ở mức quá tải. 

bùm! 

Đột nhiên, cơ thể của hai mẹ con rung chuyển dữ dội, cao trào cuối cùng cũng dừng lại, nhưng khí tức của hai mẹ con lại ngày càng tăng lên. 

Vào lúc này, hai tầng xiềng xích trói buộc Vương Duyệt đồng thời bị phá vỡ vì anh đã hấp thụ một lượng lớn Nguyên Âm Khí từ mẹ ruột của mình. Tu vi của hắn lập tức tiến vào một cảnh giới mới, bản chất năng lượng chân chính thuần khiết của hắn cũng trải qua biến đổi về chất, đột phá bốn mươi chín lần xiềng xích. 

Mà tu vi của Tô Mộng Nghiên không ngừng đột phá hết cấp này đến cấp khác, một hơi xông lên đỉnh Thiên Nguyên Cảnh, sau đó trong nháy mắt đạt tới Phản Chân Cảnh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Hơn nữa, hắn vẫn không hề dừng lại, tiếp tục đột phá. Hắn một hơi đạt đến Trở Về Chân Cảnh hậu kỳ, tốc độ đột phá bắt đầu chậm lại. 

Lúc này, Vương Dược trong lòng rung động, hắn hoàn toàn giải phóng toàn bộ nguyên âm năng lượng đã tích trữ trước đó, để nó chảy vào cơ thể mẹ mình, sau đó luyện hóa thành Nguyên Âm của chính bà. 

Đối với Vương Việt mà nói, chất lượng nguyên âm khí mà anh hấp thụ từ những người phụ nữ khác kém xa so với mẹ ruột của anh, nhưng số lượng không thể sánh bằng. 

Với những nguyên âm khí mới này, trình độ tu luyện của hai mẹ con lại tăng mạnh. Khi toàn bộ Nguyên Âm Khí bị tiêu hao, Vương Nhạc vừa đột phá bình cảnh đã trực tiếp thăng cấp lên trung giai của siêu việt tầng thứ hai.

Về phần Tô Mộng Yến, nó thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Cô ấy chỉ trong một hơi đã đột phá đến đỉnh cao của cấp độ thứ sáu của Vương quốc phàm trần và gần như bước vào giai đoạn cuối của Vương quốc phàm trần. Độ tinh khiết của bản chất năng lượng thực sự của cô cũng được ngưng tụ đến mức ba mươi lăm lần so với các chiến binh bình thường. 

Hiện tại, xét về tu vi và độ thuần khiết của khí khí, Tô Mộng Nghiên đã trở thành người đứng thứ hai trong gia tộc chỉ sau Vương Việt. 

Lợi ích của việc song tu với mẹ ruột quả thực rất lớn! 

Hơn nữa, việc bổ sung một lượng lớn Nguyên Âm Khí còn có một chỗ tốt bổ sung, đó là hoàn toàn bù đắp cho sự tiêu hao của Tô Mộng Nghiên, khiến cô có thể trở về trạng thái đỉnh cao về mọi mặt. 

Nói trắng ra, người mẹ vốn không còn khả năng chiến đấu nữa giờ đã khôi phục hoàn toàn sức chiến đấu, họ có thể tiếp tục tận hưởng khoái cảm khi hai mẹ con đụ nhau! 

Vì vậy, Vương Việt không có ý định trải nghiệm cảm giác tu vi và khí tăng gấp đôi mà tiếp tục tập trung toàn bộ sự chú ý vào mẹ mình bên dưới. 

Do liên tục đạt cực khoái và thỏa mãn, lúc này Tô Mộng Yến rõ ràng là thanh tú và quyến rũ hơn, hơn nữa với dung mạo và dáng người vốn đã lộng lẫy của cô, cũng may Vương Duyệt đã được cô tẩy rửa sâu sắc trước đó, nếu không thì anh đã hưng phấn đến mức chỉ cần nhìn thấy cô như thế này cũng sẽ xuất tinh. 

Tuy nhiên, dù có thể chịu đựng được nhưng Vương Việt lúc này vẫn bị bộ dạng của mẹ đánh thức, hoàn toàn không khống chế được bản thân. 

Hơn nữa, tôi mới quan hệ thật với mẹ, chưa giở nhiều chiêu trò. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?" Vương Việt nhìn mẹ, trầm giọng hỏi. 

"Con trai ngoan của ta, cuộc đời của ta thật đáng giá!" Tô Mộng Nghiên trìu mến nhìn con trai, chân thành nói. Lúc này cô đã hoàn toàn trút bỏ hết sự dè dặt, không còn chút xấu hổ nào nữa: “Mẹ còn hối hận vì mãi đến hôm nay mới cho con vào. Nếu con biết làm tình thực sự thoải mái như vậy, mẹ đã cho con đụ mẹ từ lâu rồi.”

"Biết bây giờ cũng chưa muộn, chỉ cần em thích, anh sẽ đụ em mỗi ngày, dùng cặc của mình để phục vụ em thật tốt!" Vương Nhạc cũng cảm động nói. 

"Như vậy không được, mẹ chỉ thuộc về con, nhưng con không thể chỉ thuộc về mẹ. Sau này đừng bỏ mặc bà nội và những người khác." Nghĩ tới toàn bộ đại gia tộc, ngoại trừ Vương Tinh Cảnh trẻ tuổi đều bị con trai làm hỏng, Tô Mộng Nghiên cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Tên ác nhân nhỏ bé này có thể gây hại cho bao nhiêu người? 

Vương Duyệt cười hắc hắc nói: "Yên tâm, con trai của ngươi là vô địch. Đừng nói là ngươi, cho dù chúng ta nhân số gấp đôi cũng không thành vấn đề."

Tô Mộng Yến tin rằng cô đã hoàn toàn nhận ra con trai mình hôm nay mạnh mẽ đến mức nào, anh ấy giống như một vị vua sắt không biết mệt mỏi. 

Một đứa trẻ như vậy, sinh ra trong một gia đình bình thường, có lẽ ngày nào cũng bị dục vọng thái quá làm phiền, nhưng không sao, ai gọi nó là con ruột của mình, sinh ra trong gia đình Vương gia, một gia đình toàn mỹ nhân. 

Và...

Nếu họ Vương không đủ thì còn có họ Tô và họ Trần. 

Lúc này, Tô Mộng Yến thực sự nghĩ đến gia đình ruột thịt của cô và gia đình Chen. Các cô gái nhà họ Vương bị dục vọng quấy nhiễu, các cô gái nhà họ Tô và họ Trần có lẽ cũng ở trong hoàn cảnh tương tự. Trong trường hợp này...

Không thể không nói, Tô Mộng Nghiên xứng đáng làm mẹ ruột của Vương Duyệt. Cô ấy cũng nghĩ về những điều tương tự như anh ấy. Thậm chí, bà còn cho rằng vì hai nhà có nhiều mỹ nữ như vậy, thay vì lãng phí hay lợi dụng người khác, bà thà đi theo con trai mình còn hơn. Đây có thể được coi là một tình huống đôi bên cùng có lợi.

Lúc này Vương Duyệt không biết mẹ hắn đã chủ động giúp hắn thu hút mỹ nhân nhà họ Tô và họ Trần. Anh ta nhanh chóng làm mặt buồn bã và nói một cách đáng thương: "Mẹ ơi, con đói."

Tô Mộng Nghiên sao có thể không biết tâm tư nhỏ nhặt của con trai mình? Cô mỉm cười dịu dàng và nói: “Đói thì ăn đi.” Vừa nói cô ấy vừa nâng bộ ngực lớn của mình lên trên ngực.

"Cảm ơn mẹ." Vương Việt vui vẻ hét lên, cúi đầu ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng, mút thật đẹp. 

Cảm giác sữa mẹ bị con trai hút cạn khiến tình mẫu tử trong lòng Tô Mộng Nghiên lập tức dâng trào. Cô thậm chí còn quên mất lúc này hai mẹ con vẫn còn gắn bó mật thiết, trong lòng cô tràn ngập sự quan tâm và yêu thương dành cho con trai, giống như cảm giác con nằm trong vòng tay cô và bú sữa khi còn nhỏ. 

Tuy nhiên, cảm giác này không kéo dài được bao lâu, bởi vì sau khi Vương Duyệt bú vài ngụm sữa, anh lại tiếp tục cho con bú, đồng thời nhẹ nhàng đẩy vào. 

Vừa ấm áp cho con trai bú, vừa bị con cặc to lớn của hắn đụ cho đến khi cái lồn đẹp như vậy, Tô Mộng Nghiên không biết diễn tả cảm xúc của mình lúc này như thế nào. Cô không khỏi nói: “Con trai ngoan, đừng cử động nữa, ăn xong con có thể đụ cô ấy được không?”

"Không, con muốn bú sữa mẹ và đụ lồn mẹ cùng một lúc!" Vương Việt ôm chặt núm vú của mẹ, mơ hồ nói. 

Đụ âm hộ cô ấy trong khi bú ngực cô ấy, nhưng trải nghiệm tuyệt vời mà anh hằng mơ ước bấy lâu nay cuối cùng đã trở thành hiện thực. Anh không thể nào bỏ lỡ được, cảm giác này thực sự khiến máu anh sôi lên. 

Trên thực tế, không chỉ Vương Việt, mà cả Tô Mộng Nghiên lúc này cũng hưng phấn không hiểu. Hành động bú của con trai khiến trái tim cô tràn ngập tình mẫu tử. Nhưng vào lúc này, con trai của nàng không ngừng đút vào âm hộ của nàng, điều này vô hình nhắc nhở nàng: Thứ đang thò ra vào trong âm hộ của nàng chính là con cặc to của con trai nàng! 

Mặc dù cô đã tự thôi miên bản thân rằng làm điều này với con trai mình không phải là loạn luân, nhưng Tô Mộng Yến biết rõ hơn ai hết rằng đây chỉ đơn giản là loạn luân. 

Nhưng càng nhận ra điều này, niềm vui được phá bỏ điều cấm kỵ càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Sự hưng phấn mãnh liệt khiến Tô Mộng Nghiên không khỏi rên rỉ, lẩm bẩm nói: "Con ngoan, muốn ăn gì thì làm và đụ cho thỏa thích, mẹ ơi, mọi thứ đều là của con, mẹ cũng thích bị con đụ trong lúc cho ăn!"

Được mẹ động viên, Vương Việt càng hưng phấn hơn. Con cặc to lớn của anh lại tiến sâu vào, sau khi kiên quyết chống cự trái tim yêu thương của mẹ, anh không rút ra nữa. Ngược lại, anh đẩy mạnh và trực tiếp mở rộng trái tim yêu thương của cô. Quy đầu khổng lồ được đưa vào tử cung của cô và đã sinh ra anh. 

"Ối!" Sự kích thích mạnh mẽ khiến Tô Mộng Nghiên kêu lên một tiếng, vội vàng ngăn cô lại: "Tiểu khốn nạn, nhẹ nhàng một chút, sâu quá!"

Vương Duyệt phớt lờ cô, vừa mút mạnh núm vú của mẹ cô vừa vặn người để quy đầu xoay tròn cọ xát trong miệng tử cung của cô.

Tô Mộng Yến nhanh chóng cảm nhận được khoái cảm khi được đưa vào tử cung của mình. Cảm giác đó thoải mái hơn nhiều so với việc bị đụ vào âm hộ của cô ấy. Cô không khỏi vặn vẹo cặp mông to lớn của mình. Vừa phục vụ cho sự xích mích của con trai, bà vừa rên rỉ và nói: "Con trai ngoan... con đụ mẹ như thế này... mẹ con thấy sướng quá... nhưng... mạnh quá... mẹ con không... thở được..."

Vương Việt cũng không cử động quá mạnh, cậu chỉ tận hưởng cảm giác quy đầu của mình bị cơ quan tử cung của mẹ siết chặt, không ngừng mút lấy dòng sữa ngọt ngào. 

Một lúc sau, con trai cô đã hút hết sữa trên ngực Tô Mộng Yến. 

Sau đó Vương Duyệt nhổ núm vú của mẹ ra, rút ​​cặc ra khỏi âm hộ của mẹ rồi nhìn xuống. 

"Tiểu tử này, ngươi đang nhìn cái gì?" Mặc dù đã buông bỏ hết dự trữ, nhưng Tô Mộng Nghiên vẫn có chút xấu hổ, con trai nhìn chằm chằm cảnh tượng phía dưới, nàng nhướng mày nói. 

"Cuối cùng con cu của tôi cũng đã được đưa vào âm hộ của mẹ tôi. Cứ như một giấc mơ vậy." Vương Việt lẩm bẩm. 

"Thật là một giấc mơ, và chẳng có gì thú vị về điều này cả." Tô Mộng Yến nói, vô thức nhìn xuống. 

Trên thực tế, bọn họ đã từng nhìn thấy cảnh tượng này trước đây, nhưng khi nhìn kỹ vào, bọn họ lại có một cảm giác khác. Thứ được kéo căng ra là lồn của mẹ ruột, thứ được nhét vào bên trong là con cặc to của con trai ruột. 

Cả hai mẹ con đều nhìn chăm chú vào chỗ nối của cơ thể họ. Một cảnh tượng thú vị như vậy không chỉ khiến họ cảm thấy thoải mái về thể chất mà còn khiến trái tim họ tràn ngập sự phấn khích tột độ. 

"Cảm giác này... thoải mái quá... con trai... à... mạnh hơn... mẹ kiếp... ôi... ôi... trời... ôi... à... à... đẹp quá... thoải mái quá... con trai của mẹ... mạnh hơn... địt mẹ của con đi..." Tô Mộng Nghiên đột nhiên hưng phấn, thân thể run lên dữ dội, mạnh mẽ nâng cặp mông xinh đẹp ra hiệu cho con trai tiến vào sâu hơn. 

Được sự khuyến khích của mẹ, Vương Duyệt lập tức đâm vào. Cuối cùng, con cặc to lớn đã hoàn toàn nhét vào trong cái lồn nhỏ nóng bỏng của mẹ, quy đầu thô ráp trực tiếp đâm vào trái tim mỏng manh của bà. Cuộc thúc đẩy tuy chưa bắt đầu nhưng khoái cảm tột độ khiến cả hai mẹ con đều cảm thấy tâm hồn như muốn bay lên. 

"Con trai, chết tiệt." Để con trai và bản thân có thêm khoái cảm, Tô Mộng Yến hét lên: "Để mẹ...tiếp tục tập thể dục...và bị mẹ đụ...thật là...thật là...đẹp...thú vị tuyệt vời...ah..."

Tuy nhiên, sự khích lệ như vậy đối với Vương Duyệt dường như là không cần thiết, bởi vì trước khi lời mẹ anh nói ra, anh đã bắt đầu có xung động nguyên thủy nhất. Tuy nhiên, tiếng hét này càng khiến anh hưng phấn hơn, hai người lại càng say mê hơn. Đây thực sự là đêm tuyệt vời nhất. Vương Nguyệt ngừng lãng phí thời gian và bắt đầu hút thuốc. Anh đưa con cặc của mình vào trong cái lồn mềm mại của mẹ. Sự thâm nhập nặng nề và chậm rãi khiến cả hai mẹ con đều bất giác rên rỉ. Vương Việt từ từ đẩy con cặc của mình ra vào âm đạo của mẹ. Mỗi nét vẽ đều sâu và sâu. Anh tận dụng tối đa lợi thế của con cặc khổng lồ của mình và nán lại trong âm hộ chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thoải mái quá, cặc của con sắp tan chảy rồi! Nhưng mà thoải mái quá!" Vương Duyệt khen ngợi, đưa tay tới ngực mẹ, ôm cặp vú to của bà mà xoa bóp, khiến bà cảm thấy khoái cảm hơn, đồng thời đẩy nhanh tốc độ thúc đẩy. 

"Ồ...đừng dừng lại...dùng vũ lực...ah...ah...con trai...con biết cách đụ mẹ...ah...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...ah...Tôi cần phải buông nó ra...Tôi không thể chịu đựng nổi...nó sướng quá...mẹ...ah...ah...Tôi muốn con trai tôi...chết tiệt...suốt đời...ah ah...tôi không thể làm được nữa...tôi đụ mẹ tôi đến chết...ah...chết tiệt......chết tiệt...tôi sẽ chết chết đi...ah...thật tuyệt...tôi sắp rò rỉ rồi..."Tô Mộng Yến tập trung tận hưởng khoái cảm do con trai bạo hành làm tình với mình mang lại. Có lẽ bởi vì quá hưng phấn, sau khi bị con trai đụ hàng trăm lần, Tô Mộng Nghiên không khỏi đạt đến cao trào. Toàn thân cô lắc lư không ngừng, âm hộ càng co bóp dữ dội hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 125 chương Tội nghiệp dì hai

Vương Việt cảm thấy âm hộ mềm mại của mẹ dường như còn sống. Phần thịt mềm bao quanh con cặc to không ngừng co lại và run rẩy, một lượng lớn tinh dịch âm đạo theo từng đợt lao từ tim đến con cặc to của anh. Dưới sự kích thích mạnh mẽ hơn cơn cực khoái của những người phụ nữ khác, Vương Duyệt chỉ cảm thấy đầu mình đập mạnh, tinh dịch nóng hổi và cô đặc phun vào âm hộ vẫn còn hơi co thắt của mẹ anh như một đài phun nước. 

Thật tuyệt! Quả nhiên chỉ có mẹ ruột là thú vị nhất! 

Điều này không phải vì Vương Duyệt thiên vị mà là vì mẹ ruột của cô quá tuyệt vời. Cô ấy không chỉ là người phụ nữ đẹp nhất thời cổ đại và hiện đại, âm hộ của cô ấy còn độc nhất vô nhị, khiến người ta không thể dừng lại. 

Sau khi đạt cực khoái, Tô Mộng Yến cuối cùng cũng tỉnh lại một chút và cảm thấy con cặc dày đặc của con trai vẫn cắm sâu vào âm hộ nhỏ nhạy cảm của cô. Sự kích thích cấm kỵ khiến cô lại cảm thấy ngứa ngáy trong âm hộ, và cô thực sự muốn con trai mình dùng con cặc to của mình để đụ cô thật mạnh. 

Sự mơ hồ với con trai của bạn bắt đầu từ khi nào? Có lẽ là lúc đó trong phòng tắm. 

Vì thế bà liếc nhìn con trai mình và nói: "Con trai ngoan, con có muốn bế mẹ vào phòng tắm không? Mẹ muốn sống lại cảm giác lần đầu tiên khỏa thân với con."

"Được rồi." Vương Nguyệt sẵn sàng đồng ý, nhưng không đứng dậy ngay lập tức. Thay vào đó, anh kéo cánh tay ngọc của mẹ mình và yêu cầu bà ôm cổ anh, sau đó dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của bà và dùng một lực mạnh như vậy đứng dậy. 

Cơ thể của Tô Mộng Yến đột nhiên lơ lửng trên không, khiến Tô Mộng Yến vô thức quấn tứ chi quanh cơ thể con trai mình, nhưng phần lớn trọng lượng cơ thể vẫn tập trung vào háng cô. Bằng cách này, con cặc khổng lồ của Vương Nguyệt đã mở rộng trái tim mỏng manh của cô và xâm nhập sâu vào tử cung của cô. 

"A..." Niềm vui tột độ khiến Tô Mộng Nghiên rên rỉ một tiếng dài. Cái mông to của cô hơi vặn vẹo để tìm kiếm khoái cảm lớn hơn, nhưng cái miệng nhỏ nhắn lại giả dối: "Con trai hư, sâu quá. Hãy nhanh chóng đưa con cặc xấu xa của con ra, nếu không mẹ sẽ đụ chết mẹ!"

Vương Nhạc không để ý tới lời cầu xin tha thứ của mẹ mình. Anh ôm lấy cặp mông to lớn của cô bằng cả hai tay và bước từng bước vào phòng tắm. Mỗi khi anh bước một bước, quy đầu to lớn sẽ đập mạnh vào trái tim mỏng manh của cô, đụ cô cho đến khi cô trợn mắt. , nhưng lúc này cô vẫn còn hơi tỉnh táo. Sự dè dặt của một người mẹ khiến cô cắn chặt môi để không hét lên khi bị con trai đụ một cách mạnh mẽ. Tuy nhiên, điều này càng khiến cô cảm nhận được niềm vui sướng vô song hơn. 

Bước vào phòng tắm, anh bế mẹ dưới vòi phun. Vương Duyệt điều chỉnh nhiệt độ nước trong khi đụ cô, mở vòi phun và để nước ấm đổ lên người hai người. Sau đó anh không tắm cho cô chút nào. Thay vào đó, anh ép cơ thể mảnh dẻ của mẹ vào bức tường nhẵn. Anh dùng hai tay ôm chặt hai chân cô quanh eo mình, nâng eo cô lên và đụ chúng một cách mạnh mẽ. 

Do vị thế nên lần nào Vương Duyệt cũng đụ cô rất sâu. Ngoài ra, tinh dịch từ cặc của anh ấy sẽ bị nước cuốn trôi, điều này làm tăng ma sát giữa cặc của anh ấy và lồn cô ấy. Tô Mộng Yến vui mừng đến nỗi cô không còn quan tâm đến việc dè dặt làm mẹ nữa. Vừa vặn mạnh cái mông to khi bị con trai đụ, cô hét lên một cách quyến rũ: "Ồ... ...Kẻ thù nhỏ... ừm... ừm... con trai ngoan... con có thể đụ mẹ nhiều lắm... ồ... hm... hôn con trai mẹ... con đụ mẹ giỏi quá... địt mẹ mạnh... đụ mẹ mạnh... hm... ừm... con yêu... con trai... Mẹ chưa bao giờ... hạnh phúc đến thế... ừ... ừm...thoải mái quá...ah..."

Âm hộ chật hẹp của Tô Mộng Yến giờ đã căng cứng hoàn toàn, tinh dịch tràn ra như suối, nhanh chóng bị dòng nước ấm từ trên cao cuốn trôi. Bất cứ khi nào con cặc của Vương Việt ra vào, có lẽ âm hộ của cô ấy quá chật, và phần thịt âm hộ màu đỏ tươi xung quanh cũng được đưa ra đưa vào khiến tim Vương Duyệt đập loạn xạ. Đồng thời, vòng eo thon gọn của mẹ cô không khỏi vặn vẹo, cặp mông trắng nõn tròn trịa phục vụ cho động tác của anh. 

Vương Việt lúc này chậm lại, chậm rãi đụ con cặc dày đặc của mình. Tô Mộng Yến cuối cùng cũng tỉnh lại, thở hổn hển nói: "Ừ, cứ làm từ từ một lát đi. Mẹ rất thích cảm giác được đưa con vào bên trong. Con ngoan, hứa với mẹ, sau này con có đụ mẹ như thế này không?"

"Tất nhiên rồi." Vương Việt gật đầu nói: "Mong muốn lớn nhất của đời này là được đụ em, hôm nay cuối cùng em cũng làm được. Mẹ, mẹ thật tốt!"

Tô Mộng Nghiên trìu mến nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai, vừa tận hưởng những cú thúc nhẹ nhàng của con, vừa cảm động nói: "Mẹ bây giờ hối hận quá, cho đến hôm nay mới cho con đụ con. Tất cả thời gian trước đó đều lãng phí."

Vương Việt đẩy chậm hơn, nhưng anh lại dùng bộ ngực rắn chắc của mình bóp chặt bộ ngực to đẹp của mẹ mình. Anh ấy cười và nói: "Bây giờ vẫn chưa muộn. Sau này chúng ta sẽ có nhiều thời gian. Con trai, con có thể đụ cái lồn nhỏ của mình mỗi ngày, được không?"

"Con ngoan, hứa với mẹ đi, sau này cho dù con có lấy chồng cũng sẽ không bỏ qua mẹ, được không? Mẹ nhất định không thể sống thiếu con." Nghĩ đến đây, Tô Mộng Nghiên không khỏi lo lắng. Phần lớn tình mẫu tử trong lòng cô dành cho Vương Duyệt đã chuyển thành tình yêu nam nữ. Cô thực sự không thể tưởng tượng được liệu mình có thể sống sót nếu Vương Duyệt không còn có thể như vậy với cô nữa hay không. 

Vương Việt đột nhiên ngừng đẩy, dùng ánh mắt kiên định nhìn mẫu thân xinh đẹp vô song của mình, trìu mến nói: "Đương nhiên, dù ta có bao nhiêu nữ nhân, ngươi vẫn luôn là người ta yêu thích nhất, nhưng ta không thể cho ngươi hết tình yêu, ngươi có thấy tủi thân không?"

Tô Mộng Nghiên cười nhẹ: "Con trai ngốc nghếch, sao mẹ lại quan tâm đến chuyện này? Chỉ cần con có thể vui vẻ là được rồi. Hơn nữa, mẹ rất muốn con có người phụ nữ khác càng sớm càng tốt. Con cặc to của con mạnh như vậy. Giá như mẹ có thể sợ con sớm muộn gì cũng bị con đụ chết. Con yêu, mèo của mẹ lại ngứa, mau đụ con đi!" Vừa nói, Tô Mộng Yến vừa nhẹ nhàng di chuyển cặp mông to của mình, để con cặc to lớn của con trai cô di chuyển nhẹ trong âm hộ của cô.

Vương Việt cũng bị lời nói của mẹ kích động đến mức không để ý tới mọi thứ khác, tiếp tục thọc vào âm hộ chật hẹp của mẹ. Điểm khác biệt duy nhất là lần này lực đẩy của anh cực kỳ mạnh mẽ. Biết thân thể mẹ có thể chịu đựng được, anh gần như dùng hết sức lực. Mỗi cú vuốt ve dường như đập cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ anh vào tường, và con cặc to lớn của anh đẩy mạnh vào tử cung mẹ sau mỗi lần thâm nhập.

Đây là lần đầu tiên Tô Mộng Nghiên bị con trai mình đánh mạnh như vậy. Cô không thể không phát điên trong một thời gian. Cô vặn mông thật mạnh để hợp tác với những cú thúc của con trai mình. Cô ấy hét đi hét lại: "Ồ...ồ...mạnh lên...giết tôi đi...ah..." Con cặc to...làm ơn...đụ mẹ chết đi...ah...ừm...ừm...đẹp quá...tuyệt vời...hum...đây là nơi...ừm...đúng rồi...mạnh hơn...ừm...không ổn rồi...tôi sắp chết rồi...tôi sắp xuất tinh...ah..."

Sau một loạt tiếng la hét cuồng loạn, cơ thể mỏng manh của Tô Mộng Yến co giật dữ dội, và tinh chất âm đạo dâm đãng của cô bùng phát dữ dội.

Vương Việt ở trong phòng đã không còn kiên nhẫn nữa, căn bản không chịu nổi khoái cảm mà mẹ hắn mang đến khi lên đỉnh, hắn không khỏi gầm lên. Những dòng tinh dịch lớn dường như không có điểm dừng, chúng lần lượt bắn vào âm hộ đang co lại của mẹ anh. Bởi vì loại khoái cảm không thể khống chế này, hắn không khỏi run lên vì sung sướng.

Đang trong lúc cao trào Tô Mộng Nghiên cảm thấy con trai run lên, tưởng rằng con mệt mỏi nên vội vàng nói: “Con ngoan, con hãy nghỉ ngơi đi. Chúng ta có cả đêm. Mẹ, mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn, nhưng đừng mệt mỏi nhé."

Mãi cho đến khi tử cung trưởng thành của mẹ đã căng đầy đến tận bụng dưới, Vương Duyệt mới ngừng xuất tinh, lại đứng thẳng lên, cười nói: “Không sao đâu, con vui quá. Nếu chỉ có năng lực này thì làm sao có thể thỏa mãn mẹ yêu của con được?” Sau đó, anh đẩy con cặc cứng ngắc vài lần, cho mẹ biết anh mạnh mẽ đến mức nào.

Cảm thấy con trai mình vẫn còn cường tráng như vậy, Tô Mộng Nghiên mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại ngăn cản sự thúc đẩy của hắn, nói: "Con trai ngoan, con có thể vui lòng rút dương vật của con ra trước được không? Vừa rồi ngươi xuất tinh nhiều quá, âm hộ của mẹ ta có chút sưng lên."

Vương Duyệt gật đầu, đặt mẹ mình lên mép bồn tắm, để mẹ ngồi xuống, sau đó nhẹ nhàng dang hai chân ra bằng hai tay, nhìn vào âm hộ nhỏ của mẹ.

Mặc dù cô và con trai đã hơn một lần say đắm, phần thân dưới của anh đã được nhìn thấy và chạm vào nhiều lần, nhưng Tô Mộng Yến vẫn có chút ngượng ngùng, vội vàng đưa tay che âm đạo của cô lại nói: “Đừng nhìn.” 

"Tôi muốn xem." Vương Việt cười khúc khích, kéo bàn tay nhỏ bé của mẹ ra, sau đó dùng hai ngón tay nhẹ nhàng tách đôi môi lớn đầy đặn của mẹ ra, để lộ ra phần da thịt mềm mại bên trong đã được chính cậu chuyển từ hồng sang đỏ tươi. Anh thấy âm đạo của cô vẫn chật hẹp dù anh có đụ mạnh thế nào, và cô phun ra một dòng chất lỏng đục sau mỗi cơn co thắt. Anh biết đó là sự pha trộn giữa tinh dịch của chính anh và tinh dịch của mẹ anh.

Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến Vương Nhạc cảm thấy có chút tà ác. Anh duỗi một ngón tay ra và thọc vào âm hộ chật hẹp của mẹ. Sau khi nó được bao phủ bởi chất lỏng hỗn hợp, anh kéo nó ra. Sau đó, anh đưa nó đến miệng mẹ và cười nói: "Mẹ ơi, hãy nếm thử hương vị chung của chúng ta."

"Người xấu, sao không thử xem?" Tô Mộng Nghiên đỏ bừng mặt nói, nhưng nàng vẫn là mở miệng để cho ngón tay của con trai tiến vào, nếm thử thứ này có mùi mặn chát nhàn nhạt. Mặc dù hương vị không ngon nhưng cô vẫn ăn nó một cách thích thú.

Cảm nhận được mẹ đang mút ngón tay mình, Vương Duyệt lại cảm thấy nóng bừng. Anh đứng dậy, đưa con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ và nói: "Mẹ ơi, con nhớ cảm giác cái miệng nhỏ của mẹ."

Tô Mộng Nghiên trợn mắt nhìn con trai thật nũng nịu, há miệng nhỏ ngậm cặc của nó vào, nhẹ nhàng nuốt xuống, đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống, nhẹ nhàng ôm lấy túi của nó, vuốt ve nhẹ nhàng cho đến khi toàn bộ chất lỏng trên cặc của nó sạch sẽ, sau đó nàng cầm cặc của nó xoa nhẹ lên khuôn mặt xinh đẹp của mình, ngẩng đầu lên nhìn hắn nói: "Con ngoan, mẹ lại muốn nữa!"

Vương Việt vốn đã bị mẹ mút mạnh đến mức sừng sỏ, làm sao có thể từ chối yêu cầu của bà? Vì vậy, anh nhẹ nhàng nhấc một chân của mẹ cô lên, đưa con cặc cứng rắn trở lại vào cái lồn nhỏ trống rỗng của cô và bắt đầu đẩy từ từ. 

"Con trai ngoan, đi ngủ thôi." Tô Mộng Nghiên thấy hai người đã tắm rửa gần xong. Mặc dù môi trường ở đây không tệ nhưng nếu so sánh thì họ có thể thể hiện tốt hơn trên giường. 

"Được rồi!" Vương Nhạc nghe theo lời của Tô Mộng Nghiên, bế cô lên như được bảo. Anh rời khỏi phòng tắm với cô trong tư thế giống như khi anh bước vào. 

Sau khi đi địt mẹ cho đến khi bà rên rỉ không ngừng, Vương Duyệt đến bên giường và rút cặc của mình ra khỏi âm hộ mẹ. 

Tô Mộng Yến đầy ham muốn, cảm thấy âm đạo của mình trống rỗng đến mức không thể chịu nổi. Bà có chút bất mãn nhìn con trai mình, hỏi: “Con trai hư, tại sao con lại phải rút nó ra? Mẹ muốn ngươi đụ ta!"

"Mẹ, chúng ta đổi vị trí nhé?" Vương Nguyệt cười khúc khích và nói yêu cầu của mình vào tai mẹ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Mộng Yến đỏ bừng xấu hổ, cô nhổ nước bọt: "Con khốn nạn, cậu dám chọc tức mẹ tôi đấy." Tuy nhiên, cô lại ngoan ngoãn quỳ xuống giường, nâng cái mông to đầy đặn, trắng nõn, cao lớn, đầy đặn mềm mại của mình lên, hơi dang rộng hai chân trắng nõn mịn màng, làm nổi bật cái lồn nhỏ đầy dâm đãng và môi âm hộ đầy đặn đỏ tươi mềm mại lộ ra trước mắt Vương Duyệt. Lỗ Đào Viên của cô ấy đã trơn bóng với tinh dịch chảy ra từ cô ấy. Vì tư thế này, cô cảm thấy xấu hổ nhưng cũng khơi dậy ham muốn mạnh mẽ hơn. Cô hưng phấn đến mức lắc nhẹ cái mông to, thấp giọng nói: “Con ngoan, mẹ đã chuẩn bị xong rồi. Hãy nhanh tay đưa con cặc to lớn của con vào lồn mẹ đi. Mẹ buồn quá!”

Vương Việt chưa nhét vào ngay mà vừa chiêm ngưỡng cặp mông tròn trịa, mịn màng như hình mặt trăng của mẹ, anh dùng tay nhẹ nhàng nhào nặn, vuốt ve cô, sau đó xoa con cặc dày, dài và khỏe của mình lên cặp mông mịn màng và thanh tú của cô. 

Tô Mộng Nghiên cảm giác được con cặc đang cọ xát vào cặp mông ngọc của mình, khiến cô vô cùng khó chịu. Có cảm giác tê và ngứa khiến cô lại tiết ra nhiều tinh dịch bôi trơn. Cô thực sự ngứa ngáy nên lắc lắc cặp mông mập mạp, trắng trẻo, mềm mại để đáp ứng. Bà quay lại nhìn con trai mình với đôi mắt đầy khao khát và cầu xin: "Chà...hôn con yêu của mẹ...nhanh lên...con...con cặc to...của con...làm...nó...buồn quá..."

Dưới sự thúc giục của những lời nói nịnh nọt của mẹ, trái tim Vương Duyệt như thắt lại. Anh vuốt ve cặp mông to béo của cô vài lần, nhẹ nhàng mở khe hở mông, ôm lấy con cặc to lớn rồi nhét quy đầu khổng lồ vào lỗ âm hộ của mẹ anh. Anh duỗi eo, con cặc to đâm vào trong âm hộ nhỏ nóng bỏng của mẹ anh phát ra âm thanh "húp" một tiếng. 

Cảm giác được con cặc lớn của con trai quay trở lại âm hộ nhỏ của mình, Tô Mộng Nghiên không khỏi dục vọng, vui sướng phát điên. Cô lắc eo và hét lên một cách quyến rũ: "Ôi... ôi... anh ơi... anh ơi!... con trai yêu!... đẹp quá với em!... Địt em mạnh... à... ừm... mẹ đĩ... ừm... đụ em chết đi... đẹp quá... ngon quá!"

Cảm thấy vô cùng thoải mái, Tô Mộng Nghiên bắt đầu nói nhảm, thậm chí còn gọi cô là "anh trai", nhưng cô không biết rằng điều này càng kích thích ham muốn của con trai cô, khiến anh càng thúc mạnh hơn.

Thân hình của Tô Mộng Yến tròn trịa, cơ bắp mềm mại và mịn màng. Vương Duyệt đụ cô ở tư thế này, khiến cô đặc biệt đầy đặn và cặp mông to áp sát vào bụng dưới của anh. Cô cảm thấy vô cùng mềm mại và thơm tho, điều này khơi dậy ham muốn của Vương Việt. Anh cúi người xuống và dựa vào lưng mẹ. Anh đưa hai tay ra trước mặt ôm lấy bộ ngực to trắng như tuyết của cô, đẩy mạnh vào mông cô, để con cặc dài và dày đập vào tim cô hết lần này đến lần khác, khiến mẹ cô bùng nổ thỏa mãn điên cuồng, khiến cô ngây ngất mà cúi đầu trước con cặc to lớn của mình mãi mãi. 

Tô Mộng Yến nằm trên giường, toàn thân đau nhức vì bị con trai đụ, cô hét lên một cách dâm đãng: "Ôi... ôi... trời... con cặc lớn... con trai tôi... tôi... tôi... không chịu nổi... ừm... con cặc to... anh... anh... con cặc... thật là... hung dữ... ồ... thật tốt... đối với... kẻ thù nhỏ của tôi... mẹ tôi... cảm giác thật sướng..."

Tô Mộng Yến bị con cặc to dày, dài và bền của con trai đụ một cách thô bạo, khiến máu cô dâng trào. Phần thịt mềm mại trong cái lồn nhỏ chật hẹp của cô một lúc giãn ra, ngậm lấy con cặc to như một cái miệng nhỏ. Quy đầu tốt đến mức con cặc to lớn của Vương Nguyệt cảm thấy thoải mái như được một đứa trẻ bú. Vương Duyệt vốn thoải mái như vậy lại điên cuồng đụ mẹ ruột của mình trong khi không khỏi khen ngợi bà. Bởi vì tốc độ đút lúc này quá nhanh, nên giọng nói của anh không khỏi ngắt quãng: "Ồ... Lang mẹ... của em... cái lồn nhỏ... của em thật chặt... nó kẹp... cặc của con trai anh... thoải mái quá... ôi... của anh... trái tim hoa... mút... thật... tuyệt vời... nó kẹp... ngon quá... ôi... anh... toàn thân... đau... giòn... lồn mẹ... con trai anh thích... đụ... cái lồn nhỏ của anh..."

Tô Mộng Yến càng phấn khích hơn khi nghe được lời khen ngợi của con trai mình. Để khiến con trai thoải mái hơn, cô đã cố gắng hết sức sử dụng mọi bản năng nữ tính của mình. Cô nhìn thấy thân hình mảnh mai của cô vặn vẹo, mái tóc dài tung bay, cặp mông ngọc trắng nõn nà đẩy tới lui, vặn vẹo như từng tầng sóng. Làn da mỏng manh và da thịt mềm mại trên cơ thể cô không ngừng run rẩy, cô rên rỉ không ngừng: "Ôi... con cặc lớn... hôn... con yêu... Con... có thoải mái như thế này không... ừm... của mẹ... cái lồn nhỏ... sẽ... làm... con... cảm thấy dễ chịu hơn... ôi... kẻ thù của mẹ... con đẩy... thật mạnh... ừm... ừm... con cặc lớn... anh tốt... mẹ... con yêu... con trai... à... con mèo nhỏ thật đẹp... đẹp quá... ừ... ừm... ôi... em gái của mẹ... con sẽ vứt nó đi... Tôi sẽ vứt nó đi... Ah... Tôi sẽ vứt nó đi...'

Vương Việt chỉ cảm thấy con cặc dưới háng mình đang bị lớp thịt mềm mại xung quanh âm hộ của mẹ siết chặt. Cảm giác thoải mái đến mức anh không thể diễn tả được. Quy đầu của anh ấy bị đau và ngứa trong một thời gian. Cậu vội ôm lấy cặp mông hồng hào của mẹ. Với những cú đâm nhanh chóng, anh đụ Tô Mộng Yến cho đến khi cô hét lên. Cô đã được con trai mình phát triển hoàn toàn. Khi con cặc lớn của con trai đụ hắn, nước dãi chảy ra, hắn thoải mái đến mức toàn thân run lên dữ dội. Tim anh run rẩy đóng mở, một lượng lớn tinh dịch âm đạo lạnh lẽo trào ra. Vương Nhạc cũng phát ra một tiếng gầm trầm do âm hộ của mẹ thay đổi nhanh chóng, đồng thời đổ một lượng lớn tinh dịch vào âm hộ mềm mại đang co thắt của mẹ. 

Hai mẹ con đụ nhau ngày càng mãnh liệt, nhưng lại thương hại Tô Mộng Trần đang ở xa trong Cung điện Huyền Nữ. 

Khi cảm giác lần đầu ập đến, nó không quá mạnh mẽ. Với quyết tâm mạnh mẽ của mình, cô đã có thể trấn áp được nó, không lâu sau đó nó đã dừng lại. 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài mãi mãi. Chưa đầy ba giờ sau khi cảm giác trước đó dừng lại, nó thực sự lại đến, lần lượt đến, cảm giác đó ngày càng mạnh mẽ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 Huyền Nữ rơi vào phàm trần

"Huh...huh...huh..."

Tiếng thở dốc nặng nề vang lên trong căn phòng yên tĩnh vốn luôn yên tĩnh đến lạ thường. 

Cơ thể gợi cảm của Tô Mộng Trần đang vặn vẹo bên trong bộ quần áo cung điện màu xanh băng giá. Dù không muốn làm điều này nhưng cô không thể kiềm chế được vì cảm giác đó quá mạnh. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

"Ờ... à..."

Cảm giác càng lúc càng mãnh liệt, Tô Mộng Thần thậm chí còn bắt đầu rên rỉ khe khẽ, hai chân như bị kẹp chặt lại, cọ vào nhau. 

Nếu nhìn qua quần áo của Tô Mộng Thần lúc này có thể thấy một đôi chân tròn trong suốt như ngọc đang kẹp chặt vào thịt thịt đầy đặn như quả đào. Với sự ma sát, vẻ đẹp tuyệt vời không ngừng thay đổi hình dạng và những giọt mật ngọt ngào được vắt ra từ những khoảng trống sâu thẳm. 

Đáng tiếc, lúc này trong phòng yên tĩnh chỉ có mình cô, không ai có thể nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời này. 

Loại khoái cảm có được nhờ cảm ứng này cuối cùng còn đẹp hơn tình yêu thực sự. Vì vậy, mặc dù Tô Mộng Trần cảm thấy vô cùng vui sướng, nhưng thuần tuý cảm ứng cũng không thể đạt tới đỉnh cao. 

Lúc này, một số đặc điểm có thể phát huy tác dụng - với tư cách là con gái của Trần Linh Vi và em gái song sinh của Tô Mộng Yến, âm hộ của Tô Mộng Trần cũng đầy đặn không kém mẹ và chị gái cô. Khi hai chân cô bị kẹp chặt, sự kích thích mà cô nhận được đương nhiên sẽ mạnh hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. 

Vì vậy, sau hơn nửa giờ, do sự kích thích kép của khoái cảm và ma sát của chính mình, cô cuối cùng cũng tỉnh táo, cơ thể thẳng lên, rồi lại sụp đổ sau một lát. 

"Huh...huh..." Tô Mộng Trần bất giác thở dốc sau khi đạt cực khoái. Đầu óc cô trống rỗng trong giây lát. Cô vô thức đưa tay phải xuống dưới váy và chạm vào nguồn khoái cảm. 

Nơi cô vừa lên đỉnh chính là nơi nhạy cảm nhất lúc này. Lòng bàn tay vừa ấn lên, Tô Mộng Thần lại đột nhiên toàn thân run rẩy. Cô vô thức muốn ấn mạnh và tiếp tục khoái cảm. 

Tuy nhiên, nhiều năm luyện tập cuối cùng đã khiến cô có được sự tập trung khác biệt so với người thường. Cô nhanh chóng kìm nén sự thôi thúc này, chống lại ham muốn và rút tay ra, chỉ để thấy lòng bàn tay trong suốt như pha lê của mình đã phủ đầy chất lỏng nhớp nháp. 

Tuy rằng không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng Tô Mộng Thần theo bản năng vẫn có chút ngượng ngùng, nhưng nàng không khỏi nhớ lại cảm giác vừa rồi. 

Phải nói rằng cảm giác đó thật tuyệt vời. Dù chỉ mới một lần nhưng nó đã khiến cô hơi nghiện và nóng lòng muốn làm lại ngay. 

Những suy nghĩ như vậy khiến Tô Mộng Thần hơi kinh hãi: Nếu như hắn đắm chìm vào việc này, liệu hắn còn có tâm trí tu hành sao? 

Và đây chắc chắn không phải là một con quỷ nội tâm nào đó, nhiều khả năng là có người đang hãm hại tôi. 

Tuy nhiên, sau lần giải thoát này, cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, đến nỗi một số cảm xúc tiêu cực tích tụ trong hơn hai mươi năm luyện tập liên tục đã tiêu tan. 

Bạn phải biết rằng con người là loài động vật khao khát tự do. Dù họ là ai, họ sẽ bị kìm nén cảm xúc nếu phải làm công việc lặp đi lặp lại quanh năm. 

Đối với Tô Mộng Trần, luyện tập tương đương với làm việc và cô đã kiên trì với công việc này gần ba mươi năm. 

Trong hai mươi năm qua, ngoại trừ thỉnh thoảng xử lý một số việc trong cung sau khi trở thành cung chủ, ta mỗi ngày đều dành không dưới mười sáu giờ để luyện tập. 

Đặc biệt là sau khi trình độ tu luyện của anh ấy được đề cao và anh ấy không còn cần ăn ngủ nữa, anh ấy đã dành hơn 20 giờ để luyện tập mỗi ngày. 

Người ta có thể tưởng tượng bao nhiêu cảm xúc bị kìm nén đã tích tụ từ “công việc” cường độ cao như vậy. 

Trong khoảng thời gian này, ngoài việc kiên trì với niềm tin của mình, trò tiêu khiển duy nhất của cô là quan tâm đến ba gia tộc lớn ở Jinling và nhớ nhung người thân. 

Nhưng dù là trước hay sau, họ chỉ có thể đè nén cảm giác chán nản chứ không thể làm nó tiêu tan. 

Nhưng bản phát hành vừa rồi bất ngờ làm tiêu tan một số cảm xúc tiêu cực này. 

Vì vậy, chỉ cần bạn không đam mê và giải phóng nó kịp thời thì về lâu dài sẽ có lợi cho bản thân. 

Nếu ai đó thực sự muốn làm hại tôi, tại sao họ lại sử dụng phương pháp này? 

Tô Mộng Trần đang bối rối thì cảm giác đó đột nhiên lại ập đến, và nó còn mạnh mẽ hơn trước. Cô muốn kìm lại nhưng cơ thể cô hoàn toàn không nằm trong tầm kiểm soát của cô. 

…

Kiểu “tra tấn” này đã quấy rầy Tô Mộng Thần suốt mấy tiếng đồng hồ, chỉ kết thúc sau khi cô không nhịn được mà bóp chân cô thêm ba lần nữa. 

Lúc này Tô Mộng Thần hoàn toàn bị loại cảm giác này mê hoặc. 

Sau khi liên tục được thả ra, những cảm xúc tiêu cực tích tụ bao năm của Tô Mộng Trần tiêu tan đi rất nhiều, cơ thể cũng trở nên thoải mái hơn. 

Đây tất nhiên là một điều tốt, nhưng nếu nó xảy ra hàng ngày, cô ấy sẽ không thể tập trung vào việc luyện tập. 

Điều này làm cho Tô Mộng Trần tựa hồ nghĩ tới cái gì. Hắn nghiến răng nghiến lợi, cay đắng lẩm bẩm: "Chiến Nữ Thần, nhất định là ngươi có âm mưu gì đó!"

Cái gọi là Thần chiến tranh Niuer của Tô Mộng Trần là hậu duệ của thế hệ Thần chiến tranh này. 

Chiến Thần Điện và Huyền Nữ Cung luôn có mối quan hệ hợp tác và cạnh tranh, Tô Mộng Trần và "Chiến Thần Nữ", với tư cách là đại diện của hai thế lực lớn trong thế hệ của họ, đã kế thừa một cách hoàn hảo mối quan hệ này. 

Ở ngoài đời, hai cô gái là chị em tốt, chuyện gì cũng nói ra nhưng ở nơi công cộng lại có sự cạnh tranh rất gay gắt. 

Điều quan trọng nhất là theo thông lệ của hai đại thế lực, nửa năm nữa họ sẽ giao chiến, lần lượt đại diện cho các thế lực phía sau. Dù thắng hay thua không liên quan gì đến lợi ích nhưng chúng đại diện cho danh dự của lực lượng tương ứng. 

Vì vậy, chuyện như thế này, tuy có lợi về lâu dài nhưng lại ảnh hưởng đến trạng thái tu luyện trong thời gian ngắn, chỉ có thể do "Chiến Thần Niuer" gây ra. 

Hơn nữa, Chiến Thần Điện còn có rất nhiều thủ đoạn kỳ quái, nên khả năng cao là nàng đã làm điều gì đó tốt. 

Nhắc đến “Thần chiến tranh”, người ta luôn tưởng tượng họ là những kẻ ngu ngốc không có đầu óc, nhưng thực tế nếu vẫn nghĩ như vậy khi đối mặt với Thần chiến tranh thì họ cũng không còn xa nữa sẽ bị chơi chết. 

Thần chiến tranh, người thống trị chiến tranh, dựa vào quân sự và sử dụng nghệ thuật chiến tranh làm ngọn giáo của mình. 

Người lính thật dối trá! 

Vì vậy, khi nói đến chiến lược, trong số các thế lực lớn, Chiến Thần Điện là mạnh nhất. 

Vì vậy, không có gì đáng ngạc nhiên khi "God of War Niuer", một người chị tốt, lại thực hiện một số động thái kỳ lạ trong một trận chiến chỉ mang tính thể diện và không gây tổn hại đến nguyên tắc cơ bản. 

Tô Mộng Trần đang nghiến răng nghiến lợi với kẻ thù tưởng tượng của mình thì cánh cửa căn phòng yên tĩnh đột nhiên mở ra, một mỹ nữ mặc cung phục màu trắng chậm rãi bước vào. 

Người phụ nữ xinh đẹp này trông khoảng ba mươi sáu, mười bảy tuổi. Tuy rằng nàng không đẹp bằng Tô Mộng Thần nhưng cũng chỉ cách nàng nửa bước. Hơn nữa, cô ấy còn toát lên khí chất trưởng thành. Cộng với thân hình bụ bẫm không thể che giấu bằng bộ quần áo cung đình rộng thùng thình, cô ấy trông giống như một quả đào chín, đang cám dỗ phạm tội. 

Sau khi bước vào căn phòng yên tĩnh, người đẹp vô thức khịt mũi, hơi nhíu đôi lông mày xinh đẹp. Cô nhìn Tô Mộng Thần đang ngồi phịch xuống ghế, nhẹ nhàng hỏi: "Chen'er, anh sao vậy?"

"Bậc thầy." Tô Mộng Trần hét lên yếu ớt, sau đó nói: "Tôi có thể đã bị Thần Chiến tranh nguyền rủa."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mỹ nữ vội vàng hỏi, nhưng nàng cũng không có gì ngạc nhiên, bởi vì Chiến Thần Miếu làm loại chuyện này không phải một hai lần. Không có ác ý gì cả, đó chỉ là một trò đùa thôi.

Tô Mộng Thần không có giấu diếm điều gì. Anh ta kể câu chuyện về việc anh ta đã đắm chìm trong khoái cảm trong vài giờ và đạt đến đỉnh cao thứ tư như thế nào. Cuối cùng, anh ta nói: "Đây chắc chắn là lời nguyền mà Thần chiến tranh Niuer đặt lên tôi!"

Mỹ phụ nghe xong câu chuyện của đệ tử, không khỏi thầm thở dài. 

Tuy là đệ tử đã ngoài ba mươi tuổi nhưng hắn đã được huấn luyện chuyên sâu kể từ khi đến Huyền Nữ Cung khi chưa đầy tám tuổi. Ngoài việc huấn luyện, anh còn có khả năng giải quyết một số công việc. Anh chưa bao giờ tiếp xúc với những vấn đề giữa nam và nữ. Về vấn đề này, anh thậm chí còn không biết nhiều bằng một cô bé mười tuổi ở thế tục. Anh ấy chỉ đơn giản là một tờ giấy trắng. 

Vốn dĩ, đây là quyết định mà tôi đã thảo luận với các trưởng lão, và tôi dự định sẽ bồi dưỡng một cô gái Cửu Thiên Huyền Thực sự, người sẽ không ăn pháo hoa của thế gian và không có chút dục vọng nào. 

Tô Mộng Trần trước đây luôn làm rất tốt. Dù trong lòng cô có tình cảm nhưng đó chỉ là tình cảm với những người trong gia đình ban đầu của cô. Nhưng bây giờ, cô có ham muốn. 

Mỹ nữ không biết có phải thật sự là hậu duệ của Chiến Thần gây chuyện hay không, nhưng có một điều chắc chắn, đó chính là Cửu Thiên Bí Ẩn mà họ đã trải qua gần ba mươi năm huấn luyện, giờ đã bị phàm nhân làm ô uế. 

Có vẻ như chúng ta đã sai. Suy cho cùng, con người là con người chứ không phải thần thánh. Không thể từ bỏ hoàn toàn ham muốn. Chỉ cần có một chút cơ hội là chúng sẽ bùng nổ. 

Hơn nữa, lần bộc phát bị đè nén này sẽ mãnh liệt hơn người bình thường, nếu không cẩn thận sẽ hủy diệt Tô Mộng Trần. 

Bà có ý tốt và muốn huấn luyện cô trở thành một người phụ nữ bí ẩn thuần khiết, nhưng cuối cùng lại suýt làm điều gì đó xấu vì vi phạm quy luật tự nhiên! 

Mỹ phụ trong lòng thầm thở dài, tập trung suy nghĩ nói: "Sư phụ, ta tới đây là muốn nói cho ngươi biết, Tĩnh Lan đã tiến vào thời khắc cuối cùng, bế quan. Với tư chất và bối cảnh của nàng, e rằng nàng có thể đột phá bình cảnh, bước vào cảnh giới khống chế không trung trong khoảng ba tháng."

"Nhanh như vậy?!" Tô Mộng Thần không khỏi kêu lên. Cô chỉ chắc chắn sẽ đột phá trong vòng một năm. Không có gì đảm bảo rằng nửa năm sau cô có thể đột phá trong trận chiến, nhưng cô không ngờ rằng Chiến Thần Niu'er lại thực sự bước tới trước mặt cô. 

Và trong tình thế chiếm thế thượng phong, cô bé đó vẫn dùng đến chiến thuật như vậy. Thật là khó chịu! 

"Đừng để tâm trạng của bạn bị ảnh hưởng!" Mỹ phụ thấp giọng hét lên: “Ngươi cũng không kém gì nàng, trong một cuộc thi như thế này, ngươi thua cũng không sao cả.”

Tô Mộng Thần mặc dù đã là Huyền Nữ cung chủ, có uy nghiêm của riêng mình, nhưng lại lộ ra vẻ mặt ủy khuất như một tiểu cô nương trước mặt mỹ nhân, nói: "Sư phụ, ta có lòng tin, có thể nỗ lực trong vòng nửa năm có thể đột phá. Tuy nhiên, hiện tại bị chuyện này ảnh hưởng, chỉ sợ một năm cũng không thể đột phá, huống chi là nửa năm."

"Thật ra thì không có gì đâu. Bạn hoàn toàn không cần phải bị ảnh hưởng bởi nó. Chỉ cần coi nó như một sự điều chỉnh trong cuộc sống của bạn thôi." Người đẹp khẽ mỉm cười. Nàng là thế hệ cung chủ trước đây, rất khôn ngoan, hiểu rõ nguyên tắc ngăn chặn hơn là tha thứ. Nếu đệ tử đã rơi vào phàm trần, để nàng hiểu rõ những chuyện này, ảnh hưởng sẽ nhỏ hơn rất nhiều. Sau đó cô nói: "Đây là bản năng của con người. Người ta gọi đó là tình dục. Bạn có thể cố gắng tìm hiểu khía cạnh kiến ​​thức này."

"Tình dục?" Tô Mộng Thần lặp lại. Anh lập tức bật máy liên lạc trên cổ tay và thử tìm kiếm, nhưng không có gì về vấn đề này.

“Dùng của tôi đi.” Mỹ phụ mỉm cười xin lỗi, tháo máy liên lạc đưa cho Tô Mộng Thần. Để huấn luyện Tô Mộng Trần, thiết bị liên lạc đưa cho cô được chế tạo đặc biệt và chặn hoàn toàn một số thứ. 

Là người ở đỉnh cao của Siêu Phàm Cảnh, tốc độ đọc sự việc và khả năng hiểu sự việc của Tô Mộng Trần là vô song, vì vậy không mất nhiều thời gian để cô ấy hiểu rất nhiều về tình dục. 

Nhưng càng hiểu, mặt cô càng đỏ hơn. Thực ra cô ấy...

Và anh ấy đã kể với Sư phụ chi tiết như vậy, thật là xấu hổ! 

“Ham muốn tình dục là bản năng mà ai cũng có. Bạn không cần phải xấu hổ về điều đó”. Mỹ phụ ngồi ở bên cạnh Tô Mộng Thần giải thích. Sau đó cô giả vờ thần bí thấp giọng nói: "Ta nói cho ngươi một bí mật. Thực ra, thỉnh thoảng, ta sẽ dùng tay giải quyết."

"Bậc thầy!" Tô Mộng Trần nhìn chủ nhân của mình với vẻ khó tin. Trong thâm tâm cô, chủ nhân của cô chính là Cửu Thiên Huyền Nữ thật sự, nhưng...

Mỹ phụ khẽ mỉm cười, thản nhiên nói: "Không phải ta đã nói đây là bản năng của con người sao? Thầy giáo cũng là con người, cho nên bọn họ tự nhiên có bản năng này. Cho nên, việc này các ngươi không cần phải xấu hổ. Ngược lại, chính là sư phụ và các trưởng lão vì một mục tiêu phi thực tế mà đè nén các ngươi, chính là chúng ta mới nên xấu hổ."

"Không, sư phụ và các trưởng lão cũng là làm vì lợi ích của ta, Trần Nhi cũng hiểu." Tô Mộng Thần vội vàng nói. Sau khi hiểu biết về giới tính, Băng Tuyết thông minh đến mức không thể hiểu được ý đồ của Sư phụ và những người khác. Dù họ có sai thì họ cũng chỉ làm điều xấu với ý định tốt. 

Đây hẳn là một người nhỏ mọn, có lẽ bởi vì hắn oán hận bọn họ, nhưng Tô Mộng Thần tuyệt đối không phải loại người này. 

Người đẹp mỉm cười vui vẻ nói: “Vì vậy, nếu sau này chuyện này còn xảy ra nữa thì hãy tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Không cần phải cảm thấy bất kỳ áp lực nào, việc giải phóng thích hợp cũng có thể có ích cho việc luyện tập của bạn”.

Tô Mộng Thần cũng có thể cảm giác được, sau bốn lần thảnh thơi, hắn cả tinh thần lẫn thể xác đều thoải mái hơn rất nhiều. Điều này chắc chắn sẽ có lợi cho việc luyện tập của anh ấy sau khi giao hợp. Anh ta lập tức mỉm cười nói: "Có vẻ như God of War Niuer có ý đồ xấu nhưng lại làm việc tốt."

…

Các từ được chia thành hai phần. 

Nhưng anh ta nói rằng Tô Mộng Yến và con trai cô, mặc dù được bổ sung bởi Nguyên Âm Khí mà Vương Duyệt đã cứu trước đó, nhưng có thể hết lần này đến lần khác khôi phục lại toàn bộ sức mạnh cho Tô Mộng Nghiên, những Nguyên Âm Khí đó rốt cuộc không phải là vô hạn. 

Và hầu hết chúng đều được Vương Nguyệt sử dụng để nâng cao sự tu luyện của bản thân và mẹ anh. Vì vậy, sau mấy giờ vật lộn, Viên Âm cuối cùng cũng kiệt sức và Tô Mộng Yến đã đạt đến giới hạn. 

Nhìn mẹ mình đang ngủ say vì cơ thể kiệt sức, Vương Việt vẫn rất thích thú, nhưng anh biết nếu tiếp tục trằn trọc sẽ làm tổn thương mẹ nên anh dừng lại. 

Nhưng ngay khi dừng lại, anh lại phát hiện ra một điều tuyệt vời khác ở mẹ mình. 

Dù đã ngủ say nhưng cái lồn nhỏ của mẹ vẫn cắn chặt cặc cô. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô cứng đến mức quấn quanh con cặc cứng ngắc, nó vẫn quằn quại, không ngừng cọ xát và bóp chặt con cặc của anh, khiến anh vô cùng khoái cảm. 

May mắn thay, Vương Việt đã ở chiến trường đã lâu, sức chịu đựng đã phát triển. Nếu lúc đó anh mới học cách đụ âm hộ của mẹ, thì đó chỉ là một cử động vô thức như thế này trong âm hộ của mẹ anh, và anh đã có thể xuất tinh chỉ trong chốc lát. 

Thật là tai họa cho đất nước và nhân dân! 

Vương Việt không khỏi trong lòng thầm nghĩ như vậy đối với mẹ ruột của mình. 

Trước đây anh chưa bao giờ tin vào điều đó khi nghe nói rằng các vị hoàng đế thời xưa đã vì sắc đẹp của mình mà lừa dối đất nước, cho rằng mình đang đổ lỗi. 

Nhưng sau khi thực sự trải nghiệm mẹ mình, anh hoàn toàn tin tưởng bà. 

Bởi vì nếu những mỹ nữ lưu lạc kia có dung mạo và dáng người giống mẹ anh, lại có một cái lồn như của bà, có thể mang đến sự kích thích vô tận, thì anh tuyệt đối tin tưởng rằng những vị hoàng đế đó sẽ luôn nhét cặc của mình vào trong lồn của các mỹ nhân và không bao giờ xuất hiện nữa. 

Dù sao sức tập trung của hắn đã mạnh, không khỏi chìm vào trong đó, huống chi là những hoàng đế không có ý chí kiên cường? 

Nhan sắc như vậy, ngày ngày đều nằm trên giường, ai có tâm tư quan tâm đến quốc sự?

Hơn nữa, không phải ai cũng có được năng lực của Vương Việt. Đụ âm hộ của cô ấy mỗi ngày sẽ không làm tổn thương cơ thể cô ấy. Ngược lại, càng đụ cô ấy, cô ấy càng mạnh mẽ hơn. 

Hầu hết mọi người sẽ chỉ ngày càng yếu đi, nhiều nhất họ chỉ có thể dùng thuốc bổ để hỗ trợ tình trạng của mình. Thời gian trôi qua, chẳng phải cuối cùng họ sẽ hủy hoại đất nước và làm tổn thương cơ thể mình sao? 

Thị trấn hiền lành, Lăng mộ anh hùng, người xưa không bao giờ lừa dối tôi! 

Vương Nguyệt đã phải nỗ lực rất nhiều để cuối cùng thoát khỏi sự dịu dàng này, từ từ rời khỏi cơ thể mẹ mình và từ từ rút con cặc vẫn còn cực kỳ cứng cáp của mình ra khỏi âm hộ hấp tuyệt vời của bà từng chút một. 

Không phải Vương Duyệt sợ mẹ hắn, một thôn hiền lành sẽ trở thành mộ anh hùng của hắn, mà là hắn còn có một số việc phải làm. 

Sau khi thực hành song tu với mẹ mình, anh ấy đã đạt được những bước đột phá từ những trở ngại trước đây trong việc tu luyện và độ tinh khiết của khí khí. Đương nhiên, anh ấy muốn làm quen với các hiệu ứng. Anh tình cờ kiểm tra nó khi mẹ anh đang ngủ, rồi ở lại bên mẹ khi mẹ thức dậy, để anh không lãng phí thời gian. 

Sau khi đứng dậy, Vương Duyệt kéo chăn mỏng che thân hình xinh đẹp gợi cảm của mẹ, sau đó xoay người rời đi - mẹ hắn xinh đẹp như vậy, trần truồng lộ ra trước mặt hắn, khiến hắn thực sự không còn sức lực rời đi. 

Sau khi rời khỏi nơi ở của mẹ mình, Vương Nguyệt trực tiếp nhảy lên từ mặt đất trong sân mà không làm phiền ai, bay lên không trung hàng chục mét, sau đó quay lại và hướng về phía đông nam. 

Sau khi đột phá, Vương Việt có thể nhảy cao như vậy, thậm chí còn thay đổi một số phương hướng trong không trung, nhưng tất cả đều dựa vào quán tính và không thể thực sự bay được. 

Nhưng bây giờ, anh ấy thực sự đang bay. Anh ta có thể thay đổi hướng theo ý muốn ở giữa không trung và tốc độ của anh ta nhanh hơn chạy trên mặt đất. 

Đây là dấu hiệu của sự tách rời. 

Trạng thái siêu việt, đúng như tên gọi, đã siêu việt thế giới bình thường. Mức độ sống đã trải qua những thay đổi về chất. Nó không còn có thể được coi là một phàm nhân. Bay trên bầu trời chỉ là một trong những đặc quyền. 

Điều mà Vương Nguyệt phải làm bây giờ là hiểu rõ sự khác biệt giữa cảnh giới siêu việt và thực sự thích ứng với cảnh giới này. 

Và nơi anh chọn vẫn là sông Dương Tử vô biên. 

Mặc dù Siêu Phàm Cảnh có thể bay trên không trung, nhưng cũng giống như cưỡi sóng trong Trở Về Chân Cảnh, và nó không thể tồn tại lâu. Với tu vi hiện tại của Vương Việt là Siêu Phàm Cảnh hậu kỳ thứ hai, mỗi lần chỉ có thể bay nửa giờ, sau đó phải đáp xuống mặt đất để thở. 

Nhưng điều này là đủ. Chưa đầy hai mươi phút, anh đã vào sông Dương Tử và đi sâu hàng trăm km. 

Dừng bay, Vương Duyệt đáp xuống mặt nước và đứng trên sóng. 

Đối với anh bây giờ, không có sự khác biệt giữa mặt nước và mặt đất. Đứng trên mặt nước căn bản không cần sử dụng bất kỳ biện pháp tu luyện nào. 

Nhắm mắt lại, Vương Việt dùng hết sức lực để vận chuyển chân khí trong cơ thể. 

Rầm rầm~

Một âm thanh sấm sét phát ra từ cơ thể anh. Dù không có chuyển động nhưng mặt nước xung quanh lại dấy lên những đợt sóng dữ dội. 

Trên sông, dù là những con cá nhỏ vô hại hay quái vật nước mạnh mẽ, chúng đều bỏ chạy sau khi nghe tiếng gió và hoảng sợ rời khỏi nơi nguy hiểm này, ngay cả ở những vùng nước sâu không bị sóng tác động. 

Một lúc sau, trong vòng mười dặm không còn sự sống nữa, cá, tôm, cua vẫn trốn về phương xa. 

Đó là một loại sợ hãi bản năng sống mạnh mẽ. 

Vương Nhạc lặng lẽ làm quen với khí, sau đó nắm chặt tay đấm vào một bên. 

bùm! 

Mặt nước phía xa dường như bị một lượng lớn bom nổ tung, khuấy động cột nước cao hàng chục mét. Sau khi cột nước đổ xuống, một đợt sóng khác lại nổi lên. 

Và đây chỉ là một đòn tấn công bình thường thông thường của Vương Nguyệt, hoàn toàn không sử dụng bất kỳ võ thuật nào. 

Vương Việt âm thầm so sánh trong đầu. Thực lực hiện tại của hắn mạnh hơn ít nhất hàng chục lần so với lúc hắn ở đỉnh cao của Hóa Nhân Cảnh trước khi đột phá. 

Nhờ vào nhiều phước lành khác nhau, khi còn ở cõi phàm trần, Vương Nhạc đã có đủ tự tin để chiến đấu chống lại các chiến binh siêu phàm và chiến thắng họ trong trận chiến. 

Anh ta không chỉ đột phá mà còn đạt đến giai đoạn cuối của cấp độ thứ hai của Vương quốc Siêu việt trong một lần. Ngay cả bản thân anh cũng không thể ước tính được sức mạnh của mình hiện tại là bao nhiêu. Nếu muốn thử nghiệm, hắn có thể phải tìm một ít đối thủ Siêu Phàm Cảnh cùng luyện tập. 

Cõi siêu việt và thế giới trần tục đã biến mất, ít nhất là ở bề ngoài, nó không tồn tại. Thực sự không dễ để tìm được một đối thủ như vậy. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt cũng không vội, bởi vì anh sẽ sớm đến Dương gia, một trong những thánh địa của giới võ lâm, để tìm tung tích của dì hai, và anh sẽ không sợ những đối thủ không thể cạnh tranh với anh. 

Điều quan trọng hơn bây giờ là tiếp tục làm quen với những đặc điểm huyền diệu khác nhau của cõi siêu việt. 

Tiếp tục đứng yên lặng, Vương Duyệt khẽ nhắm mắt lại và bắt đầu hướng nội. 

Sau khi bước vào cảnh giới tách rời, anh đã nắm bắt được tình hình trong cơ thể mình một cách chi tiết hơn, dòng máu chảy, sự chuyển động của năng lượng chân chính và thậm chí cả sự thay đổi của một số tế bào. 

Và anh ấy phát hiện ra rằng bây giờ anh ấy đã có thể kiểm soát được phần nào bộ xương của mình. 

Điều này làm Vương Việt trong lòng rung động. Vì anh ta có thể điều khiển xương của mình, liệu anh ta có thể thêm các đặc điểm của nghệ thuật ngụy trang để thay đổi hình dạng cơ thể không?

Về mặt logic mà nói, điều này là không thể. Suy cho cùng, nghệ thuật cải trang đến từ Vũ Tô Tân, và cô ấy cũng là một người mạnh mẽ ở cõi siêu việt. Nếu nghệ thuật ngụy trang có thể thay đổi hình dáng cơ thể thì không có lý do gì cô lại không làm được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127: Người mẹ xinh đẹp lấy tinh trùng

Nhưng Vương Việt vẫn muốn thử một lần, bởi vì hắn có một ưu điểm mà người khác không có - tinh khí thuần khiết cao hơn chiến binh bình thường hơn năm mươi lần. 

Khí càng thuần khiết thì càng có thể điều khiển tinh tế, có thể làm được nhiều việc mà chiến binh bình thường không thể làm được. 

Sở dĩ không thể sử dụng đặc tính của thuật ngụy trang trên xương là vì xương quá trọng yếu, mà tủy xương bên trong chính là nền tảng của con người. Nếu một số vô tình bị gãy, ngay cả một chiến binh mạnh mẽ cũng sẽ bị tê liệt. 

Vì vậy việc thay đổi xương là gần như không thể. 

Đối với những chiến binh bình thường, nó giống như cầm một chiếc vise khổng lồ để vận hành một số bộ phận chính xác, hoặc sử dụng máy tính để điều khiển máy xúc để nấu ăn. 

Vì vậy, trong suốt lịch sử của các chiến binh, xưa nay chỉ có những kẻ thực sự liều lĩnh và kém may mắn mới có những ca thành công.

Nhưng Vương Nguyên thì khác. Độ tinh khiết cực cao của Tinh chất Khí của anh ấy giống như việc tinh chế một chiếc vise khổng lồ thành một công cụ thiết thực. Ngay cả khi ca phẫu thuật không thể thành công, anh ta có thể dừng nó bất cứ lúc nào mà không gây tổn hại gì cho bản thân. 

Vấn đề về chiều cao đã khiến Vương Nguyệt bận tâm suốt một thời gian dài. Huống chi không có nguy hiểm, hắn cho dù có nhất định nguy hiểm cũng muốn thử một lần. 

Vừa nghĩ tới, Vương Dược bình tĩnh lại, tập trung toàn bộ sự chú ý vào tay trái, bắt đầu thử thay đổi tế bào xương thịt trên đó. 

Cơ thể con người dù là thịt, máu hay xương đều được cấu tạo từ các tế bào. Kỹ thuật ngụy trang của Vũ Tô Tân sử dụng zhenqi để thay đổi các tế bào trên khuôn mặt, làm cho một số bộ phận lớn hơn và một số nhỏ hơn, từ đó thay đổi hình dáng của các tế bào. 

Điều mà Vương Nguyệt muốn làm bây giờ là mở rộng toàn bộ tế bào xương và thịt của bàn tay trái, khiến chúng trở nên lớn hơn theo tỷ lệ. 

Nói đến, việc này kỳ thực so với thay đổi dung mạo còn dễ dàng hơn, nhưng bởi vì liên quan đến xương cốt nên không ai dám dễ dàng thử. 

Với sự ban phước của Tinh chất Khí cực kỳ tinh khiết, tất cả điều này trở nên rất dễ dàng. Chưa đầy năm phút, tay trái của Vương Duyệt đã hoàn toàn to ra, có vẻ rất không hợp với cơ thể hắn. Tuy nhiên, nếu chỉ nhìn vào tay trái thì nó rất phối hợp. Bất kể hình dáng, độ béo ra sao thì đều bình thường nhưng lại to ra một chút so với tỷ lệ ban đầu. 

Điều này khiến Vương Việt rất vui mừng, anh lập tức thực hiện một loạt các ca phẫu thuật trên toàn cơ thể. 

"Hahahahaha..."

Nửa giờ sau, Vương Nhạc không khỏi bật cười. 

Bây giờ, nhìn từ xa, anh ấy vẫn trông như thế và có thân hình như cũ, nhưng anh ấy đã cao tới hai mét. Anh ta bây giờ đã là một người đàn ông cao như tháp sắt, thậm chí quần áo trên người cũng sắp nổ tung. 

"Này cô, lần sau xem tôi xử lý cô thế nào!" Vương Việt cười hắc hắc mấy tiếng, sau đó thân thể như tháp sắt lại bắt đầu từ từ co lại. Sau khi trở lại tỷ lệ bình thường, nó không dừng lại cho đến khi thu nhỏ lại thành một cơ thể có kích thước bỏ túi dưới 1,5 mét. 

Nó có thể phóng to các tế bào và đương nhiên nó cũng có thể thu nhỏ các tế bào. 

Tiếp theo, Vương Duyệt tiếp tục cố gắng thêm nửa giờ nữa, cuối cùng xác định mình hiện tại có thể tùy ý thay đổi độ cao trong khoảng 1,45 đến 2 mét. Nếu hắn muốn tiếp tục lớn lên hoặc nhỏ đi, cũng không phải là không thể, nhưng sẽ gây cho cơ thể một ít khó chịu. 

Vấn đề này chỉ có thể được giải quyết sau khi trình độ tu luyện cao hơn và năng lượng chân chính trở nên thuần khiết hơn. 

Nhưng bây giờ thế là đủ rồi, ít nhất là để đối phó với dì tôi. 

Kích động một hồi, thấy vẫn còn sớm trước bình minh, Vương Duyệt tiếp tục nghiên cứu chính mình biến hóa. 

Có thể khống chế tế bào biến hóa, có thể phi hành hẳn là tiến vào siêu việt sau khi tiến vào cảnh giới thay đổi lớn nhất, nhất là đối với tế bào, chuyện này không đơn giản như khống chế kích thước đơn giản. 

Mọi thứ trong cơ thể con người đều được cấu tạo từ tế bào. Có khả năng kiểm soát các tế bào có nghĩa là có tất cả các khả năng. Việc tái tạo một cơ thể sau khi cắt đuôi hoặc tái tạo lại một cơ quan không phải là điều khó khăn. 

Vì vậy, trừ khi căn cơ bị thương như Vũ Tô Tân và không thể phát huy được sức mạnh của siêu việt, nếu không thì gần như không thể để lại thương tích cho siêu việt cảnh giới mạnh mẽ. 

Chỉ cần chân năng đầy đủ, dù bị thương có nghiêm trọng đến đâu thì siêu năng lực cũng có thể khôi phục về trạng thái ban đầu trong thời gian rất ngắn. 

Muốn giết trạng thái siêu việt thì phải giết nó một cách trực tiếp và mạnh mẽ. Nếu không làm được điều đó, bạn chỉ có thể tạo ra một môi trường khiến đối thủ không thể trốn thoát và từ từ cạn kiệt năng lượng. 

Tất nhiên, nếu nhanh hơn đối thủ thì sẽ tương đương với việc tạo ra một môi trường khiến đối thủ không thể trốn thoát, và Vương Nguyệt, người có kỹ năng độc nhất "Wind God Kick", lại có lợi thế về tốc độ này. 

Những thay đổi trong cơ thể anh đại khái là như thế này. Tiếp theo, Vương Nhạc bắt đầu thử võ công của mình. 

Khi Vương Duyệt trước đây không ở siêu việt cảnh giới, Vương Duyệt sử dụng Phong Thần Chân vẫn có chút chậm chạp, nhưng hiện tại hắn có thể thoải mái sử dụng. Chẳng những không còn bất kỳ độ trễ nào, tiến độ tu luyện của hắn cũng tăng lên rất nhiều. Chỉ cần chăm chỉ luyện tập một thời gian, hắn sẽ sớm có thể tiến vào trạng thái Đại Thành. 

Đối với những kỹ năng võ thuật dưới cấp độ thiên đường, chúng thậm chí còn dễ dàng hơn để thành thạo. Ngay cả khi chúng được luyện tập rất ít, chúng vẫn rất dễ thực hiện. Nếu bạn thực hành chúng, bạn sẽ có thể đạt được trạng thái hoàn hảo ngay lập tức. 

Vì vậy, tu luyện là nền tảng của mọi thứ. Các chiến binh khác nghiên cứu võ thuật chuyên sâu vì tốc độ nâng cấp chậm. Nếu muốn tăng sức chiến đấu, bạn chỉ có thể bắt đầu bằng võ thuật. Tuy nhiên, Vương Việt và những người phụ nữ của anh ta không cần quá chú ý đến điều này. 

Tất nhiên, làm việc chăm chỉ sẽ có phần thưởng. Võ thuật không phát huy được sức mạnh tối đa khi chúng được hoàn thiện. Xét cho cùng, kiểu hoàn thiện này chỉ đề cập đến sự chuyển động của Khí. Nếu bạn muốn sử dụng những chiêu thức võ thuật này làm khả năng ban đầu của chúng trong trận chiến, bạn vẫn cần phải luyện tập rất nhiều. 

Vì vậy, những người phụ nữ trong gia đình cũng không bỏ bê việc luyện tập võ thuật vì họ thăng cấp quá nhanh. Thay vào đó, họ làm việc chăm chỉ hơn trước - ba năm vất vả khiến họ trở nên độc lập và sẽ không dựa dẫm vào anh mọi thứ chỉ vì họ có một người đàn ông mạnh mẽ. 

Nói đến võ công, thứ Vương Việt coi trọng nhất không phải là Thiên cấp Phong Thần Chân, mà là Đại Phong cấp tám vốn là con át chủ bài của hắn từ khi còn yếu. 

Tuy nhiên, điều khiến Vương Duyệt thất vọng là sau khi độ tinh khiết của khí nguyên vượt qua năm mươi lần, số lần khí lưu thông không tăng lên, nhiều nhất vẫn chỉ là chín lần. 

Tuy nhiên, tốc độ truyền đã tăng lên một chút, từ 0,05 giây ban đầu lên 0,04 giây. 

Tuy nhiên, khoảng cách 0,01 giây này không thể tạo ra sự thay đổi về chất. 

Một lần nữa, anh ta có thể đánh bại những đối thủ không thể né tránh trong khoảng thời gian này ngay cả với võ thuật thông thường; và những đối thủ không thể bị đánh bại bằng võ thuật thông thường có thể sử dụng 0,04 giây này để né đòn sát thủ này. 

Vì vậy, tuyệt chiêu này chỉ có thể được sử dụng trong những trận chiến bất ngờ hoặc cụ thể, chẳng hạn như sử dụng đủ sức nổ để xuyên thủng vật thể rắn. 

Điều này khiến Vương Việt khá bất lực. Thấy trời đã gần sáng, anh không còn cách nào khác đành phải quay người bay về hướng Kim Lăng với tâm trạng tiếc nuối. 

Mới bay được mấy chục dặm, Vương Duyệt đột nhiên dừng lại, cúi đầu nhìn xuống. 

Trên dòng sông bên dưới, người ta thấy ba chiếc tàu dài gần 100 mét đang lao nhanh từ đông sang tây theo hình chữ “kim”. 

Vốn dĩ việc nhìn thấy tàu thuyền trên sông Dương Tử là chuyện bình thường. 

Tuy nhiên, điều bất thường là dù đi vào ban đêm nhưng trên ba con tàu này lại không có đèn chiếu sáng, giống như ba con tàu ma vậy. 

cướp biển! 

Phản ứng đầu tiên của Vương Duyệt là nhìn thấy hải tặc, bởi vì chỉ có những kẻ này mới lén lút sợ bị phát hiện như vậy. 

Đối với hải tặc, Vương Nhạc không hề có chút thiện cảm nào, thậm chí còn tràn đầy hận ý. Bây giờ gặp được bọn họ, hắn đương nhiên không có lý do gì để bọn họ đi. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt không phải là người hay phán xét. Sẽ thật tệ nếu anh phạm sai lầm nên anh đã đặt ý thức của mình ra và quan sát cẩn thận. 

Kết quả không khác gì dự đoán của anh. Ba chiếc tàu tiếp theo là tàu cướp biển, và chúng là một nhóm cướp biển đã ra khỏi căn cứ trước khi có cơ hội cướp lấy bất cứ thứ gì. 

Vì trên thuyền chỉ có hải tặc, không có con tin hay bất cứ thứ gì nên Vương Duyệt không hề lo lắng. Anh ta ngay lập tức bay thẳng phía trên ba con tàu cướp biển và đấm chúng lên không trung. 

Gió mạnh cấp 8! 

Nhưng lần này, Vương Việt không hề sử dụng toàn bộ sức lực mà chỉ để chân năng xoay bảy vòng rồi mới nổ tung. 

Rốt cuộc, khi tôi sử dụng nó bằng toàn bộ sức lực của mình khi còn ở trong Cõi Biến Nhân, chuyển động đã rất ồn ào. Bây giờ nó mạnh hơn thế nhiều rồi. Nếu tôi sử dụng nó với toàn bộ sức lực của mình một lần nữa, nó sẽ giống như bắn muỗi. Thứ hai, nó cách bờ biển chưa đầy 200 km. Nếu tác động quá mạnh gây ra sóng thần, bờ biển cũng có thể bị ảnh hưởng và gây ra thảm họa. 

Sự thật đã chứng minh, với thực lực hiện tại của Vương Nhạc, ngay cả một cơn gió cấp tám suy yếu cũng đủ để đối phó với ba chiếc thuyền cướp biển này. 

bùm! 

Khi nắm đấm của Vương Việt đánh xuống sông ở giữa ba chiếc thuyền cướp biển, một tiếng động lớn chói tai đột nhiên vang lên. Dòng sông vốn vốn yên tĩnh bỗng nhiên bùng nổ, một đợt sóng xung kích cực lớn tạo thành một đợt sóng cực lớn, lật nhào ba con tàu dài 100 mét trong chớp mắt. 

Một miệng núi lửa khổng lồ có bán kính một nghìn mét và độ sâu vài trăm mét được hình thành trên toàn bộ mặt sông. 

Một lúc sau, nước sông lại tràn về tạo thành một xoáy nước khổng lồ, hút ba chiếc tàu cướp biển bị lật úp vào đó rồi chìm xuống đáy sông. 

Ba tàu cướp biển này là tàu bình thường, không phải tàu ngầm. Họ bị kéo xuống nước sâu hàng trăm mét. Kết quả có thể được tưởng tượng. Bản thân con tàu có thể không phải là vấn đề lớn nhưng không ai bên trong có thể sống sót. 

Vương Nhạc bị treo lơ lửng giữa không trung, trên mặt lộ ra vẻ ngây ngất. 

Sở dĩ hắn vui vẻ như vậy tự nhiên không phải là muốn tiêu diệt một đám hải tặc, mà là phát hiện ra cú đấm hắn thực hiện ở cấp bảy kỹ năng không phải trong 0,04 giây mà là khoảng 0,01 giây. 

Trước đây, khi hắn sử dụng Đại Gió cấp 8, dù là chín vòng quay chân năng hay chỉ một vòng quay thì thời gian kích hoạt đều như nhau. 

Nhưng bây giờ, sau khi chân khí tinh khiết đột phá xiềng xích, tựa hồ đã xảy ra biến hóa căn bản. 

Phát hiện này khiến Vương Việt rất phấn khích và vội vàng thử. 

Hóa ra nếu tôi dùng toàn lực kích hoạt nó và xoay chín vòng Khí thì thời gian vẫn là 0,04 giây, nhưng nếu tôi chỉ xoay tám vòng thì thời gian sẽ giảm đi một nửa, chỉ còn 0,02 giây và bảy vòng quay sẽ là 0,01 giây. 

Xa hơn nữa, sau sáu vòng quay, không còn độ trễ nữa và nó hoàn toàn diễn ra tức thời. 

Sức mạnh của sáu vòng xoay năng lượng chân chính tuy yếu hơn tám lần so với chín vòng quay toàn lực nhưng vẫn mạnh hơn một đòn tấn công thông thường 64 lần. 

Chiêu thức mạnh mẽ này có thể được sử dụng ngay lập tức, giúp gấp đôi khả năng chiến đấu thực tế của Vương Nguyệt ngay lập tức. Làm sao anh có thể không vui mừng khôn xiết? 

"Quả nhiên làm tốt có thưởng!" Vương Việt không khỏi mỉm cười lẩm bẩm. 

Anh ta muốn tấn công bọn cướp biển khi nhìn thấy chúng, điều này đã vô tình cứu được mục tiêu của bọn cướp biển, và vì anh ta lo lắng rằng các động tác sẽ quá mạnh và gây ra sóng thần, do đó làm giảm lực lượng. Sự kết hợp của cả hai đã giúp Vương Nguyệt khám phá ra bí ẩn về điều này. Quả thực là tốt khi nói rằng việc tốt sẽ được khen thưởng.

Mặc dù đây là bản thân năng lực của Vương Việt, sau này cho dù không có thời gian này hắn vẫn có thể phát hiện ra, nhưng hắn đã sớm quen với hình thức ban đầu, không có nhiều cơ hội tiếp xúc với người khác. Anh ấy không biết sẽ mất bao lâu để phát hiện ra điều này.

Và anh ấy sẽ sớm rời đi đến gia đình Yang. Càng sớm hiểu được hoàn cảnh của mình, anh ta càng sớm có thể làm quen với những khả năng này và hình thành sức mạnh chiến đấu thực sự. Điều này rất quan trọng.

Lúc này, bầu trời phía đông đã chuyển sang màu trắng. Vương Duyệt tâm tình vui vẻ không dừng lại nữa, bay lên trời, rất nhanh đã trở về nhà. 

Vào phòng ngủ, Vương Duyệt nhìn thấy mẹ mình đang ngủ ngon lành đã đá tung chiếc chăn mỏng mà anh đắp cho bà ra. Cơ thể cô nằm đó, hơi vặn vẹo như thể không thoải mái. Trên khuôn mặt xinh đẹp còn có vẻ bất an, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại. 

Dù không biết tại sao mẹ mình lại như vậy nhưng Vương Duyệt cảm thấy rất đau khổ. Anh vội vàng cởi quần áo rồi lên giường chui vào vòng tay cô, hy vọng dùng chính mình để mang lại cho cô chút an ủi trong giấc ngủ. 

Cảm nhận được Vương Việt đến gần, Tô Mộng Nghiên theo bản năng ôm lấy hắn, dang đôi chân ngọc thon dài ra, kẹp chặt vào eo hắn. Thân dưới của cô cuộn tròn lên xuống, ấn âm hộ hấp hổ trắng tuyệt vời của mình vào cơ thể con trai mình. 

Vương Việt không thể chịu đựng được việc bị mẹ mình vô thức trêu chọc như thế này. Dù vẫn còn lo lắng nhưng cặc của anh lập tức cương cứng và có thói quen ấn vào lồn nhỏ của mẹ. 

Bị con cặc lớn của con trai bế lên, lồn của Tô Mộng Nghiên giống như một đứa trẻ háu ăn gặp được đồ ăn ngon, lập tức ngậm vào miệng. 

Sau đó, lực hút đặc biệt đó được tạo ra ngay lập tức, kéo con cặc to cứng vào sâu. Khi quy đầu chạm vào Hoa Tâm, cái miệng nhỏ của Hoa Tín đột nhiên mở ra, ngậm chặt toàn bộ quy đầu trong một ngụm. 

Lúc này, con cặc to dài gần 20 cm của Vương Duyệt đã hoàn toàn xâm nhập. Ngay lập tức, toàn bộ lồn của Tô Mộng Yến dường như bừng sáng. Cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của cô ngậm chặt quy đầu và mút liên tục. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô cũng quấn chặt quanh toàn bộ con cặc của anh, vặn vẹo và ấn vào các hướng khác nhau. 

Khi con cặc lớn của con trai tiến vào, vẻ mặt cau mày khó chịu của Tô Mộng Nghiên lập tức biến mất, thay vào đó là sự hài lòng và bình yên. 

Lúc này, Vương Duyệt không hiểu sao mẹ anh trong giấc ngủ lại có vẻ khó chịu như vậy vì bà đã mất đi sự thoải mái trên con cặc to lớn của anh. 

“Thật là một con yêu tinh to lớn không đủ ăn.” Vương Việt trìu mến tự nói, nhưng sau đó lại cảm thấy có chút lo lắng. 

Nếu từ nay về sau mẹ tôi cần nhét cặc tôi vào lồn mẹ để ngủ yên thì từ nay về sau chẳng phải tối nào tôi cũng phải ở bên mẹ sao? 

Mặc dù đây là một công việc tốt đối với Vương Nguyệt, nhưng những người phụ nữ khác nên làm gì? 

Vương Việt không phải là người tàn nhẫn. Đúng là người anh yêu nhất là mẹ nhưng anh cũng rất yêu những người phụ nữ khác. Đương nhiên không thể từ bỏ tất cả chỉ vì mẹ mình. Anh ấy muốn tất cả. 

Suy nghĩ hồi lâu mà không tìm được biện pháp đối phó tốt, Vương Duyệt đột nhiên hừ một tiếng. Con cặc của anh đột nhiên sưng lên trong âm hộ của mẹ anh, một lượng lớn tinh dịch phóng ra và bắn vào tử cung của mẹ anh. 

Hóa ra sau khi con cặc to lớn của Vương Nguyệt được đưa vào âm hộ của mẹ cô, những chuyển động trong âm hộ của cô vẫn không hề dừng lại, đặc biệt là Hoa Tân, người đã cắn chặt quy đầu và mút như thể đang quan hệ tình dục bằng miệng. Cộng thêm sự kích thích của phần thịt mềm mại trên thành âm đạo, khoái cảm mang lại cho Vương Việt không hề nhỏ hơn những cú thúc nhanh chóng của những phụ nữ khác là bao. Vì vậy, Vương Nhạc chỉ mất chưa đầy mười phút để xuất tinh.

Lượng lớn tinh dịch đổ ra không khiến Tô Mộng Nghiên đạt cực khoái, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp trong giấc ngủ lại hiện lên nụ cười. Rõ ràng là bà rất thoải mái khi được tinh dịch của con trai mình rót vào. 

Tuy nhiên, cơ thể cô không ngừng chuyển động vì sự thỏa mãn này. Thay vào đó, nó trở thành Benjili. Hoa Tâm ôm chặt Vương Duyệt đã mềm nhũn do xuất tinh, vừa mút vừa mút. Âm hộ nhỏ của cô cũng quấn chặt quanh con cặc, bóp và xoa bóp liên tục. 

Bị kích thích như thế này, chưa kể Vương Duyệt còn có thể xuất tinh mà không bị ngã xuống. Cho dù hắn chỉ là một người bình thường, hắn cũng sẽ phải bị làm khó lại ngay lập tức. 

Khi con cặc của Vương Duyệt lấy lại sức lực, âm hộ của Tô Mộng Nghiên cũng trở lại nhịp điệu ban đầu, chậm rãi mút và nghiến răng, tiếp tục mang đến cho hắn khoái cảm. 

Yêu tinh, yêu tinh!

Vương Nguyên không khỏi kinh ngạc. Anh không ngờ mẹ mình lại có vóc dáng như vậy. Cô ấy giống như một kẻ quyến rũ có thể chiết xuất tinh dịch không giới hạn. Cộng với dung mạo của cô, đâu là người phụ nữ đẹp nhất trong lịch sử, người đàn ông nào có thể chịu được cô? 

Cũng may hắn có năng lực càng mạnh mẽ, nếu không nhất định trong thời gian ngắn sẽ bị mẹ ruột đánh chết.

Từ góc độ này, mẹ và con trai là một cặp đôi hoàn hảo. Một người có thể ép ra tinh trùng không giới hạn, còn người kia có thể xuất tinh không giới hạn. Ngay cả trong giấc ngủ, họ vẫn có thể tiếp tục tận hưởng niềm hạnh phúc trong mối quan hệ gia đình này. 

Vương Việt hài lòng không còn nghĩ tới những chuyện phiền toái kia nữa, cứ như vậy, tay chân của mẹ đan vào nhau, âm đạo của hắn thông nhau, hắn rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng khi hắn ngủ, cơ thể Vương Duyệt cứ mười phút lại rung lên một lần, nhưng mẹ hắn ngay cả khi hắn đang ngủ cũng không buông tha, tiếp tục dùng cái lồn nhỏ xinh của mình để ép ra tinh dịch của con trai mình. 

Đụ cô ba lần, Tô Mộng Nghiên từ trong mộng tỉnh lại, toàn thân cảm thấy thoải mái. Cơ thể cô không có cảm giác khó chịu ở bất cứ đâu, đặc biệt là con cặc to cứng của con trai cô cắm sâu vào âm hộ cô. Với nhịp đập không ngừng nghỉ, nó mang lại cho cô niềm vui vô hạn. 

Nhớ lại đêm qua vô cùng cuồng nhiệt, Tô Mộng Nghiên cảm thấy có chút ngượng ngùng, nhưng phần lớn là cuồng nhiệt. Cô không khỏi nhẹ nhàng vặn cái mông to của mình, muốn con cặc của con trai lại cưỡi trong âm hộ của cô. 

Nhưng rồi anh cau mày. 

Vốn dĩ đêm qua cô đã làm quá nhiều. Dù hôm nay cô vẫn còn suy nghĩ nhưng cơ thể cô không còn cần đến nó nữa. Nếu cưỡng bức lần nữa, cô không những không có được khoái cảm như tối qua mà còn khiến cơ thể khó chịu. 

Mặc dù cô sẵn sàng tiếp tục ngay cả khi cảm thấy không thoải mái vì đứa con trai yêu quý của mình, nhưng cô cũng hiểu rằng con trai cô chắc chắn sẽ không sẵn sàng tiếp tục đụ cô trong tình trạng như vậy. 

"Ai ~" Tô Mộng Nghiên thở dài, trong lòng có chút áy náy. Con trai của cô đã làm cho cô rất hài lòng, nhưng cô không thể thỏa mãn anh ta. Chắc mẹ này thất bại rồi. 

Vì bạn không thể thỏa mãn tình dục cho con trai mình nên bạn chỉ có thể chăm sóc nó thật tốt ở những khía cạnh khác. 

Vì vậy Tô Mộng Nghiên lặng lẽ đứng dậy, miễn cưỡng để con cặc to lớn của con trai rút ra khỏi âm hộ mình. 

Bo~

Với một âm thanh nhẹ nhàng, lồn mẹ và cặc con trai vốn quấn chặt suốt đêm cuối cùng cũng tách ra. 

Tô Mộng Yến cúi đầu nhìn con cặc to lớn của con trai mình đang hướng lên trên và lấp lánh vì tinh dịch từ âm hộ của cô. Càng nhìn cô càng yêu nó. Cô không khỏi cúi xuống hôn lên quy đầu, nó còn to hơn cả quả trứng. Sau đó cô đứng dậy mặc áo ngủ, rời khỏi phòng ngủ và đi vào bếp. 

Cô muốn làm một bữa sáng thịnh soạn cho con trai mình để thưởng cho nỗ lực của cậu đêm qua. 

Mới ăn sáng được nửa đường, Tô Mộng Nghiên cảm thấy cơ thể căng cứng, bị ôm vào lòng thật rộng. 

Tô Mộng Nghiên không khỏi kinh hãi. Hơi thở phía sau tuy vô cùng quen thuộc nhưng vòng tay của con trai lại không rộng như vậy. Cô vội vàng quay lại và nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của con trai mình như được phóng to lên. 

Nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của cô, Tô Mộng Yến nhìn Vương Nguyệt, người đã cao 1,9 mét và kêu lên: "Yue'er, tại sao em lại..."

"Mẹ, đây là năng lực mới của con sau khi đột phá Siêu Phàm Cảnh..." Vương Nhạc không bán đi, kể lại chính xác câu chuyện. 

Tô Mộng Yến thở phào nhẹ nhõm, nhưng đôi mắt đẹp của cô không khỏi nhìn vào đũng quần của con trai mình: Nếu cơ thể tăng lên theo từng năm, dương vật của con trai cô cũng sẽ to hơn sao? Kích thước ban đầu của nó có thể giết chết một người. Nếu nó lớn trở lại thì làm sao tôi có thể ăn được? 

Nhìn thấy ánh mắt của mẹ, Vương Duyệt cười tinh quái, cởi quần đùi ra. 

Đột nhiên, một con cặc to dài gần ba mươi phân, to như cánh tay người lớn bật ra, đứng thẳng trước mặt Tô Mộng Nghiên với vẻ mặt dữ tợn. 

"À!" Tô Mộng Yến không khỏi kêu lên, buột miệng nói: "Mẹ làm sao có thể xử lý được một con cặc lớn như vậy? Con trai, tốt nhất con nên thay đồ về đi."

"Nhưng tôi thực sự thích sự tương phản về chiều cao của chúng tôi bây giờ." Vương Việt vừa nói vừa tiến lên một bước ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ vào lòng. Con gà trống khổng lồ nghiêng lên trên, đứng như cây cột giữa bụng dưới của mẹ và con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128: Loạn luân lộ diện

Tô Mộng Nghiên dựa vào lồng ngực rắn chắc của con trai, nhẹ giọng nói: "Mẹ cũng thích cảm giác dựa dẫm vào con như thế này, nhưng..."

“Vì cậu cũng thích nó, vậy hôm nay chúng ta sẽ hòa hợp như thế này nhé?” Vương Duyệt ngắt lời mẹ, cười nói: “Trước kia chúng ta là ngựa nhỏ kéo xe lớn, nhưng hôm nay ta muốn thử đụ mẹ như một người chồng tuyệt vời.”

“Mẹ cũng muốn, nhưng…” Tô Mộng Nghiên sợ hãi nói: “Lớn như vậy, sẽ làm mẹ gãy mất.”

“Vậy là cậu đang lo lắng về chuyện đó.” Vương Nhạc cười lạnh. Con cặc to lớn và đáng sợ vốn dĩ lập tức bắt đầu co lại nhanh chóng, rất nhanh chóng trở lại kích thước ban đầu nhưng vẫn không dừng lại. Nó tiếp tục trở nên mỏng hơn và ngắn hơn, và dừng lại khi chỉ dài khoảng mười cm, không dày hơn một ngón tay là bao.

“Con nhóc này, con cố ý hù dọa mẹ đấy.” Tô Mộng Nghiên làm nũng nói: "Ta không đi cùng ngươi!"

"Anh không đến à?" Vương Duyệt nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, đặt lên cặc của mình, cười nói: “Con không muốn thử con cặc nhỏ của con trai sao?”

Tô Mộng Nghiên ôm lấy dương vật của con trai, tuy nhỏ nhỏ nhưng cứng như một thanh thép. Cô cảm thấy nó rất dễ thương. Cô không khỏi bật cười nói: “Người nhỏ như vậy, nhét vào có cảm giác được không?”

"Bạn sẽ biết nếu bạn thử nó." Vương Duyệt lại mỉm cười, đưa tay vén váy ngủ của mẹ lên, hơi quỳ xuống, rút ​​dương vật thu nhỏ của mình ra khỏi bàn tay ngọc bích của mẹ, sau đó ấn vào cái lồn hổ trắng của bà như một cái bánh bao hấp trắng lớn.

Tô Mộng Yến mỉm cười và không ngăn cản động tác của con trai mình. Tuy nhiên, khi con cặc của con trai áp vào lồn cô, đôi lông mày xinh đẹp của cô hơi nhíu lại - cơ thể cô bây giờ thật sự không còn nhu cầu gì nữa. Bị con trai đẩy như thế này không những khiến cô không có khoái cảm mà còn khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. 

Mặc dù mẹ anh chỉ hơi cau mày nhưng Vương Nguyệt chăm chú vẫn nhận ra điều đó. 

Anh vốn tưởng rằng mẹ anh có thể lấy ra vô số tinh dịch từ anh trong giấc ngủ, điều này sẽ khác với những người phụ nữ khác, nhưng khi nhìn thấy phản ứng của bà lúc này, anh mới nhận ra mình đã sai. 

Đối mặt với mẹ ruột của mình, người phụ nữ xinh đẹp nhất thời cổ đại và hiện đại, Vương Nguyệt muốn đụ bà cho đến tận cùng, nhưng anh sẽ không bao giờ làm điều gì tổn thương mẹ mình. 

Nguyên âm khí được cứu trước đó đã cạn kiệt vào đêm qua, bây giờ không thể bổ sung nó cho cô bằng cách đó được. 

Nhưng người mẹ quyến rũ đang ở ngay trước mặt tôi, tôi chỉ có thể nhìn chứ không thể đụ mẹ. Thật sự là cực hình! 

Trong lúc lo lắng, Vương Duyệt chợt cảm thấy trong lòng có điều gì đó. 

Các bà mẹ không thể chấp nhận lúc nào cũng được chiều chuộng vì việc ân ái làm tiêu tốn năng lượng của cơ thể. 

Trước đây, sau khi bị đánh tới cực hạn, bọn họ có thể dựa vào nguồn năng lượng mạnh mẽ của mình để duy trì thể lực, nhưng cơ thể họ đã rất kiệt sức. Nếu tôi có thể giúp mẹ lấy lại sức sống cho cơ thể thì chưa đủ sao? 

Trước đây Vương Nhạc không thể làm được, nhưng bây giờ thì khác. Vì anh ta đã tách ra và có thể sử dụng năng lượng thực sự của mình để tác động đến tế bào của chính mình, anh ta cũng phải có khả năng ảnh hưởng đến người khác. 

Nghĩ tới đây, Vương Nhạc lập tức hành động. Anh đặt một đôi bàn tay to lớn lên cơ thể mẹ mình và truyền năng lượng mạnh mẽ vào cơ thể bà. 

Chắc chắn rồi, những tế bào kiệt sức trong cơ thể mẹ tôi ngay lập tức hoạt động sau khi hấp thụ sức mạnh của Khí. 

Thấy có hiệu quả, Vương Duyệt lập tức tiếp tục tiêm khí và giúp mẹ phục hồi toàn bộ tế bào trong cơ thể.

Tuy nhiên, làm như vậy sẽ tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Với trình độ tu luyện hiện tại của Vương Nguyệt, anh thực sự đã tiêu hao gần một nửa sức lực trước khi mẹ anh cuối cùng hoàn toàn bình phục. 

May mắn thay, hiệu quả của việc tiêu thụ như vậy thật đáng hài lòng. Tô Mộng Yến cảm thấy bàn tay to lớn của con trai mình chạm vào, cơ thể cô nhanh chóng sống dậy, ngọn lửa dục vọng vốn chỉ chảy trong tim cô lập tức dâng trào khắp cơ thể. 

Sau khi lấy lại sức để chiến đấu lần nữa, Tô Mộng Yến lập tức đẩy thân dưới của cô về phía trước và đưa con cặc chỉ lớn hơn ngón tay của con trai cô vào âm hộ của cô. Sau đó, bà dùng tay ôm cổ con trai, quấn hai chân quanh eo con trai rồi treo cả người mình lên người con trai. 

Trước đây, khi con trai cô có chiều cao bình thường, tư thế này sẽ rất khó xử, nhưng bây giờ lại vừa phải, còn mang lại cho Tô Mộng Nghiên một cảm giác khác. 

Vương Việt dùng hai tay ôm lấy mông to của mẹ, bắt đầu thúc vào ra. 

Phải nói là cái lồn của mẹ tôi thực sự rất tuyệt vời. Con cặc của tôi bây giờ tuy nhỏ nhưng vẫn có thể kẹp chặt, độ nén cũng không kém hơn bao nhiêu so với khi còn kích thước bình thường. 

Khuyết điểm duy nhất là con cặc quá ngắn, thậm chí còn không chạm tới trái tim lăng nhăng của người mẹ chứ đừng nói đến việc đưa nó vào bụng mẹ để giao tiếp mẹ con sâu sắc nhất. 

Con cặc của Vương Nguyệt cảm thấy rất dễ chịu khi bị kẹp, nhưng Tô Mộng Yến lại không hài lòng nữa. 

Mặc dù thật thú vị khi có một dương vật nhỏ như vậy trong âm hộ của cô ấy nhưng nó không mang lại cho cô ấy cảm giác bị nhồi nhét. Nó chẳng những không làm cô bớt đói khát mà còn khiến cô càng cảm thấy khó chịu hơn. 

“Con trai, đừng trêu mẹ nữa, mau thay đồ lại đi, mẹ muốn một con cu lớn.” Tô Mộng Nghiên không khỏi khó chịu cầu xin. 

Vương Duyệt không nghe lời, vừa tiếp tục dùng dương vật nhỏ của mình đút vào âm hộ của mẹ, vừa hỏi: "Mẹ, nói cho con biết trước, bây giờ chúng ta đang làm gì?"

“Đương nhiên là anh đang đụ con mèo của cô ấy rồi. Con cặc của anh tuy nhỏ bây giờ nhưng vẫn cắm vào âm hộ của mẹ, còn có thể dùng vào việc gì nữa.” Tô Mộng Nghiên hào phóng nói. 

"Vậy thì bạn là ai đối với tôi và tôi là ai đối với bạn?" Vương Việt tiếp tục hỏi.

"Tôi là mẹ của bạn và bạn là con trai của tôi." Tô Mộng Nghiên tò mò hỏi: "Có ý gì?"

"Con trai tôi đụ mẹ tôi, đây là loạn luân." Vương Nhạc cười lạnh. Dù đây là sự thật nhưng mẹ anh luôn không chịu thừa nhận. Vô hình chung, thiếu đi rất nhiều cảm giác hưng phấn loạn luân khiến anh khá bất mãn. Vì vậy, hôm nay anh phải nói rõ với mẹ mình và để bà hoàn toàn chấp nhận.

"Cái... không phải loạn luân. Chúng ta chỉ đang an ủi lẫn nhau thôi. Như anh đã nói, chỉ có thai mới bị coi là loạn luân." Tô Mộng Nghiên có chút bối rối nói. Đây là sự hiểu biết mà cô đã hướng dẫn con trai mình đạt được, nhưng không phải cô đang tự thôi miên mình sao?

Vương Duyệt lắc đầu, dùng sức nói: "Không, kỳ thực ta và ngươi đều biết, giữa mẹ con chỉ là tình dục không rõ ràng, cũng đã là loạn luân rồi, huống chi là dương vật của con trai đưa vào âm đạo của mẹ. Đây là hành vi loạn luân cơ bản nhất."

Tuyến phòng thủ ban đầu đã thành công trong việc tự thôi miên ngay lập tức bị phá vỡ bởi lời nói của con trai bà. Cảm giác áy náy mãnh liệt khiến vốn vốn rất hào phóng Tô Mộng Nghiên đột nhiên trở nên cực kỳ xấu hổ, run rẩy nói: "Sao ngươi lại nói như vậy?"

"Bởi vì tôi thích đụ mẹ ruột của mình." Vương Nhạc vừa nói vừa điều khiển kích thước con cặc của mình, để nó từ từ lấp đầy cái lồn nhỏ của mẹ, "Con không muốn đụ mẹ với tư cách là phụ nữ, mà là con trai, với tư cách là mẹ."

"Là con trai, địt mẹ ngươi..." Thân thể Tô Mộng Nghiên không khỏi run lên. 

Nhận thức mạnh mẽ nhất của cô trong quá trình tự thôi miên là cô coi con trai mình như người đàn ông của mình khi đụ âm hộ của mình, nhưng con trai cô nhất quyết quay lại mối quan hệ ban đầu. Dù sự thật không thay đổi nhưng khoảng cách tâm lý là rất lớn. 

Chúa ơi, con trai tôi biết mọi thứ. Mọi việc anh ấy làm đều là lừa dối chính mình! 

Tô Mộng Nghiên không khỏi cảm thấy áy náy, nhưng theo sau lại là một loại khác hưng phấn cùng hưng phấn, vô đạo đức khoái cảm. 

Với tư cách là một người mẹ, tôi thực sự đang bị con trai mình đụ chứ không phải là sự an ủi lẫn nhau giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Đây thực sự là loạn luân giữa mẹ và con trai! 

Một cảm giác phấn khích và áy náy mãnh liệt đan xen trong lòng Tô Mộng Nghiên, khiến cô càng hưng phấn hơn. Hơn nữa, con cặc của con trai cô càng ngày càng lớn, dần dần lấp đầy âm hộ của cô, khoái cảm tột độ càng đẩy nhanh quá trình chìm đắm của cô. 

"Con trai, con nói đúng, chúng ta đang loạn luân, mẹ rất thích cảm giác này. Con ngoan, dùng con cặc to lớn xuất ra từ lồn mẹ mà đụ mạnh vào lồn mẹ. Mẹ muốn con trai của mình đụ mẹ, và bà sẽ để con trai của mình đụ mẹ cả đời!" Tô Mộng Nghiên gần như hét lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, không biết là vì hưng phấn hay xấu hổ.

Nhìn thấy mẹ mình trực tiếp tiếp nhận mối quan hệ này, lại càng vì nó mà hưng phấn hơn, Vương Duyệt không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh ngừng trêu chọc cô, để con cặc của mình trở lại kích thước ban đầu và bắt đầu đẩy nhanh.

Tứ chi của Tô Mộng Yến quấn chặt quanh cơ thể uy nghiêm của con trai bà, cặp mông to tròn và đầy đặn của bà đang quay cuồng và run rẩy nhanh chóng. Cô thậm chí không cần con trai mình di chuyển, cô đã chủ động dùng cái lồn nhỏ của mình để nhanh chóng đụ con cặc to của anh. Cô ấy thậm chí còn phấn khích và điên cuồng hơn đêm qua.

Vương Duyệt biết mẹ anh bị kích động bởi chuyện loạn luân giữa hai mẹ con, anh rất hưng phấn. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ, đẩy cơ thể bà vào tường bếp, như muốn xâm nhập vào mẹ ruột của mình, đồng thời dùng con cặc to lớn của mình đập nát cái lồn đã sinh ra anh của bà.

Hai mẹ con lập tức bước vào hưng phấn và điên cuồng chưa từng có, quên hết tất cả, chỉ nhìn thấy nhau trong ánh mắt và trái tim, cho đi và nhận lại một cách điên cuồng. 

Sự giao hợp mãnh liệt như vậy không thể kéo dài được lâu. Chỉ trong vài phút, Tô Mộng Yến đã hét lên một tiếng và xuất tinh một cách điên cuồng. Thể chất đặc biệt của cô cũng bị xuất tinh, một lượng lớn chất lỏng từ dưới cơ thể cô trào ra, đánh vào cái bụng rắn chắc của con trai cô, bắn tung tóe khắp nơi.

Vương Việt cũng gầm lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra, lấp đầy tử cung và lồn của mẹ, rất nhiều tràn ra nhỏ giọt xuống sàn bếp. 

Mặc dù lần này cao trào mạnh mẽ hơn bao giờ hết, nhưng Tô Mộng Nghiên lại không hề hài lòng chút nào. Niềm vui loạn luân khiến cô cảm thấy mình như một con đĩ. Trước khi cơn cực khoái lắng xuống, bà nóng lòng thì thầm vào tai con trai: “Con trai, đưa mẹ về phòng đi. Hôm nay mẹ định cho con trai đụ mẹ cả ngày!”

Đương nhiên Vương Việt sẽ không từ chối, lập tức bế mẹ vào phòng ngủ. Đáng tiếc, bữa sáng còn chưa nấu xong đã bị hai mẹ con loạn luân quên mất.

Vào phòng vừa đóng cửa lại, Tô Mộng Nghiên liền nhảy ra khỏi vòng tay Vương Việt, nhanh chóng xé hết quần áo trên người, nằm trên giường chờ con trai tới.

Vương Việt cũng noi gương mẹ cởi quần áo rồi bước tới nằm trên cơ thể gợi cảm của mẹ. Anh dùng cả hai tay ôm lấy một bên ngực to trắng nõn của cô, há miệng ngậm một đầu nhũ nhỏ của cô vào miệng, mút liên tục.

Tô Mộng Yến dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào háng con trai mình, nắm lấy con cặc to cứng của anh và bắt đầu vuốt ve nó thật nhanh. Bà thở hổn hển và nói: "Con trai ngoan, nhanh lên... nhanh lên..."

Vương Việt thấy thế, không khỏi ngẩng đầu ra khỏi ngực mẹ, cười nói: "Sao vậy? Con ngứa ngáy muốn ta nhanh chóng địt con à?"

Tô Mộng Nghiên mặt hơi đỏ lên, nhưng sau đó cô mạnh dạn nói: "Đúng vậy, mau làm tình với tôi đi!" 

"Anh vội vàng thế à? Anh đúng là một con điếm!" Vương Việt tiếp tục trêu chọc cô.

"Ừ! Em là một con đĩ. Em là con dâm đãng nhất thế giới. Chồng yêu của em, anh hãy nhanh chóng đưa con cặc to lớn của anh vào đi!" Tô Mộng Yến lúc này đang bừng cháy ham muốn. Cô không còn kiềm chế được nữa, cô gật đầu mạnh mẽ.

Vương Việt cười sảng khoái, hai tay ôm lấy cái mông to béo của Tô Mộng Nghiên, duỗi mạnh eo của hắn, đến nỗi con cặc to lớn của hắn hoàn toàn chôn trong âm hộ của mẹ ruột.

Tô Mộng Yến đang yêu, mới được đụ một lần, nhưng con cặc của con trai cô quá lớn, nó tiến vào dữ dội như vậy. Cô mới được con trai “mở” ngày hôm qua, vẫn chưa thể thích ứng hoàn toàn. Vì vậy, thân thể mảnh dẻ của Tô Mộng Nghiên không khỏi run lên, cô kêu lên: "Lão công... nhẹ nhàng... có... hơi đau... a... anh... cặc thật... to... khỏe quá... lồn em... chịu không nổi..."

Khi Vương Việt đút con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn săn chắc và mềm mại của Tô Mộng Nghiên, anh cảm thấy bên trong nó rất ấm áp và gợi cảm. Anh không khỏi dùng hai tay ấn vào bộ ngực to lớn của mẹ mình, kéo cặc ra ngoài môi âm hộ rồi từ từ đưa vào cho đến khi chạm tới lõi tử cung. Quy đầu cọ xát mạnh vài lần.

Vương Duyệt cứ thế đâm con cặc dài và dày của mình vào trong âm hộ chật hẹp của cô, khiến Tô Mộng Nghiên đang đói bụng cảm thấy những làn sóng khoái cảm từ âm hộ cô lan khắp cơ thể, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái.

Sự thúc đẩy điên cuồng thực sự đã khơi dậy dục vọng tiềm ẩn trong cái lồn nhỏ vừa mới phát triển đầy đủ của Tô Mộng Yến. Tô Mộng Yến ở tuổi sói và hổ đã hoàn toàn suy sụp. Ham muốn dục vọng của cô nhanh chóng ăn mòn toàn bộ tâm trí cô. Cái lồn nhỏ vừa mới ra đời làm sao có thể chịu được cú đút cuồng loạn của con cặc to của con trai ruột bằng súng thật? 

Dục vọng khoái cảm chậm rãi dâng lên, sự kích thích và căng thẳng tác động lên toàn bộ tế bào trong cơ thể Tô Mộng Nghiên. Cô cảm thấy âm đạo căng đầy và âm vật nhạy cảm của cô thường xuyên được chạm vào, điều này khiến khoái cảm của cô lên đến đỉnh điểm. 

"A...ồ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn...cảm giác thật tuyệt...đụ tôi thật mạnh...cho tôi nếm...hương vị...của con cặc lớn...nó thật mạnh mẽ...cuộc đời này...không phải là vô ích...đụ tôi đến chết...nó thật mạnh mẽ" Nhanh lên...đụ tôi chết đi...tôi là một cái lồn to...ah..." cho phép bản thân tận hưởng cảm giác tuyệt vời nhất trong cuộc đời.

Con cặc to tròn và nóng bỏng của con trai bị đẩy qua đẩy lại trong âm hộ nhỏ của Tô Mộng Yến. Cảm giác đầy đặn và ấm áp khiến âm hộ nhỏ của Tô Mộng Yến đóng mở thật chặt, mút quy đầu như thể đó là một báu vật.

Cái lồn nhỏ bụ bẫm của mẹ nó hẹp như của trinh nữ, khiến Vương Duyệt mừng đến mức không khỏi hét lên: "Ôi... lồn... Mẹ... lồn của mẹ chật quá... ôm chồng sướng quá... Địt mẹ chết đi... con đĩ lớn... con khốn nạn... Địt chết cái lồn của mẹ... Địt cái lồn của mẹ... Địt mẹ..."

Lời nói sỉ nhục của con trai bà không những không khiến Tô Mộng Nghiên tức giận mà càng khiến bà hưng phấn hơn. Hơi thở của cô nhẹ nhõm đến mức cô ôm lấy Vương Duyệt, vặn vẹo cái mông béo lên xuống để đón nhận những cú đâm của Vương Duyệt. Cô ấy ngượng ngùng thở dài với khuôn mặt hồng hào, "Ồ... Con trai ngoan... con cặc của con to quá... nó đụ mẹ con sâu quá... Con là một cái lồn to... con đang làm việc chăm chỉ... đụ mẹ cho đến chết... Mẹ là một cái lồn to...Con là một con điếm dâm đãng...đụ mẹ con đến chết...đụ mẹ cho đến chết...chồng tốt...mạnh mẽ quá..."

Vương Việt dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn mặt và cổ hồng hào của mẹ, khiến Tô Mộng Nghiên cảm thấy ngứa ngáy. Thế là Vương Duyệt tranh thủ thắng lợi hôn lên cái miệng đang thở hổn hển của mẹ mình.

Vương Duyệt say sưa mút chiếc lưỡi thơm tho của Tô Mộng Nghiên, con cặc to lớn của hắn tiếp tục thọc vào trong cái lồn bé nhỏ của mẹ ruột, khiến cơ thể thanh tú của Tô Mộng Nghiên run lên sung sướng. 

Niềm vui mãnh liệt và sự phấn khích khi được chính con trai mình đụ một cách điên cuồng khiến Tô Mộng Yến hoàn toàn đắm chìm trong cuộc tấn công dũng cảm của con trai mình.

Một lúc sau, cô mới thoát khỏi đôi môi nồng nàn của Vương Việt. Cô ngượng ngùng, mặt đỏ bừng, mắt hơi nhắm lại, nhẹ nhàng kêu lên: "Ôi... sướng quá... con trai, chồng... đụ em nhanh... địt... mẹ vợ... địt em chết đi... cái lồn dâm đãng này của em..."

Tô Mộng Yến, người đã từ bỏ cảm giác xấu hổ, cảm thấy sâu trong âm đạo của mình giống như vết côn trùng cắn, vừa khó chịu vừa thoải mái. Niềm khoái cảm không thể tả nổi gợn lên khắp cơ thể cô, và cặp mông đầy đặn của cô cứ cương cứng lên và phục vụ cho những cú thúc của con trai cô. 

Những cú thúc của con trai ngày càng sâu, trái và phải, đốt cháy ngọn lửa tình yêu, khiến Tô Mộng Yến bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng, rên rỉ và rên rỉ, miệng cô hơi hé mở, và cô thường xuyên phát ra những tiếng hét xuất thần: "Ôi...Lão...Cha...âm hộ của tôi thật dễ chịu...thật thoải mái...con mèo nhỏ của tôi không thể chịu đựng được...con trai ngoan...con thật mạnh mẽ...con cặc lớn...đụ mẹ...thoải mái quá...đụ chết con...mẹ kiếp." chết mẹ rồi...ah..."

Tô Mộng Yến vốn đang bối rối đã mất đi sự dè dặt, chỉ có thể run rẩy rên rỉ: "Hừm... ừm... à... tuyệt vời... chồng... làm ơn... mạnh hơn nữa... đụ tôi... con điếm dâm đãng... a..."

Đột nhiên, Vương Nguyệt cố tình ngừng giật con cặc to của mình và trêu chọc mẹ mình: "Lồn to...Mẹ...con hét hay quá...Con lại đụ mẹ..."

"A... anh trai tốt... anh là anh trai tốt của em... anh trai tốt... di chuyển con cặc lớn của anh nhanh lên... a chết tiệt..." Lúc này, Tô Mộng Yến hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui tình dục, cô không suy nghĩ mà gọi anh trai mình.

Vương Duyệt nghe vậy vui mừng khôn xiết, liên tục thọc con cặc cứng như sắt của mình vào cái lồn béo ú của mẹ ruột vốn đã ướt đẫm nước ngọc, như thể đang ở nơi hoang vắng.

"Ồ ah ah... ồ... anh trai tốt... đối với em anh thật đẹp... đâm thật mạnh... à... ừm... tuyệt vời... ừm... ừm..." Tô Mộng Yến nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa cái cổ trắng như tuyết ra sau, và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. Tâm trí cô tràn ngập niềm vui của quan hệ tình dục.

Con cặc to lớn của Vương Nguyệt rất thoải mái khi được con cặc hẹp và chật hẹp của mẹ kẹp chặt. Anh dùng phương pháp mài quay để vặn hông khiến con cặc to quay trong lồn mẹ.

"Ồ... chồng... anh trai tốt... mẹ và em gái... được anh đụ thật sướng quá..." Âm hộ nhỏ của Tô Mộng Yến thật thoải mái khi bị con cặc to, cứng, nóng và dày của anh xoa bóp. Cô rên rỉ vì sung sướng. Cô phấn khích đến mức ôm chặt con trai bằng cả hai tay, đôi chân giơ lên ​​móc chặt vào eo con trai. Cái mông to của cô ấy vặn vẹo lên xuống một cách liều lĩnh để đáp ứng sự nghiền nát của con cặc lớn.

Tiếng sóng xèo xèo, trên giường tràn ngập khung cảnh mùa xuân, lồn nàng quấn sâu vào con cặc lớn. Xoay gần như vậy là niềm vui mà Tô Mộng Yến chưa bao giờ được hưởng. 

Tô Mộng Yến thở hổn hển và toát mồ hôi vì bị con trai đụ. Đôi mắt quyến rũ của cô hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra sự hài lòng và vui mừng: "Này... con trai yêu của mẹ... mẹ mẹ sướng quá... con ngoan của mẹ... con giỏi quá... ôi ôi... mẹ chịu không nổi... ồ... à... con cặc lớn của con... to quá... khốn kiếp... lồn mẹ con... sướng quá... chết mẹ con... chết tiệt em gái con... anh tốt..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Tô Mộng Yến thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ màu đỏ gợi cảm và quyến rũ của cô, tinh dịch ướt không ngừng tràn ra, làm ướt ga trải giường. Hai người họ đang chìm đắm trong niềm đam mê xác thịt. Khóe miệng Vương Duyệt tràn ngập nụ cười vui vẻ: "Mẹ tốt... mẹ hài lòng... mẹ có vui không..."

"Hừm... Mẹ thật tốt... Ôi... Mẹ... Thật dễ chịu... Ối..." Bị con trai trêu chọc, nhịp tim của Tô Mộng Nghiên tăng lên, cơ thể mảnh khảnh run lên và không ngừng rên rỉ. 

Tô Mộng Nghiên vui mừng đến nói không mạch lạc. Cô gần như biến thành một con điếm dâm đãng, không còn dè dặt nữa mà ra đón chào sự xâm nhập của con ruột. 

Vương Duyệt tinh nghịch vuốt ve hai bầu ngực mềm mại đầy đặn của mẹ, khiến cặp vú bự càng thêm săn chắc. 

Vương Duyệt dùng môi nhẹ nhàng mút kéo, núm vú nhỏ nhắn bị kích thích đến mức dựng đứng lên như hạt đậu. Toàn thân hắn hưởng thụ đủ kiểu trêu chọc, khiến Tô Mộng Nghiên không ngừng rên rỉ, gào thét dâm đãng, toàn thân run rẩy, nước ngọc không ngừng chảy ra. Cô ấy thật tinh tế và xinh đẹp. Khuôn mặt hồng hào của cô càng tràn đầy yêu thương, đôi mắt quyến rũ hơi mở ra, trông cực kỳ quyến rũ: "Ồ... thoải mái quá... làm ơn... ôm chặt con... lồn mẹ... mẹ... bị con cặc to của mẹ đụ... sướng quá... ahhh..."

Vương Nguyệt biết rằng người mẹ thân yêu của mình đã lên đến đỉnh điểm của cơn đói khát. Nếu ông không ra tay quyết liệt với mẹ cô để chơi chết bà và để bà tận hưởng khoái cảm tột đỉnh thì ông, một người con hiếu thảo, sẽ là kẻ thất bại. 

Thế là Vương Duyệt tạm thời rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ, ra khỏi giường, kéo thân hình mảnh dẻ của mẹ về phía giường. 

Lúc này, đôi mắt quyến rũ của Tô Mộng Yến nhìn thấy con cặc to lớn màu đỏ tím của con trai cô đang đứng trên háng anh, khiến trái tim cô run lên. Cô tự nghĩ rằng đó thực sự là một con gà trống hùng vĩ, dày và dài. 

Vương Duyệt lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông tròn trịa mịn màng của mẹ, khiến âm hộ vốn đã đầy đặn của bà lại càng cương cứng hơn. 

Vương Việt đứng bên giường, tách đôi chân trắng nõn thon dài của mẹ ra, dùng hai tay đặt bắp chân của mẹ lên vai mình, ôm con cặc to cứng của mình, lần đầu tiên dùng quy đầu to lớn của mình trêu chọc khe hở màu đỏ và ẩm ướt của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 Mẹ con điên

Tô Mộng Yến bị con trai trêu chọc đến mức cái mông béo không ngừng đẩy lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, như thể nóng lòng muốn tìm thức ăn: "Ồ... làm ơn... đừng trêu chọc nữa... con mèo lớn của cô... Tôi... tôi muốn con cặc lớn của cô... đụ tôi... vào đi..."

Vương Duyệt dùng lực đẩy mạnh vào mông, nhét hết vào trong, thực hiện kỹ năng đẩy xe độc đáo của ông lão khiến phụ nữ vô cùng thích thú. Anh ta đẩy tới lui bằng tất cả sức mạnh của mình. Con cặc to lớn của anh lấp đầy lồn cô, và nó chạm tới đáy giữa những cú thúc. Toàn thân người mẹ xinh đẹp tê dại và thoải mái. 

“Phù”, “phù”, âm thanh nam nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. Tô Mộng Nghiên say đến mức cảm thấy thoải mái đến mức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên vặn qua xoay lại để phục vụ cho những cú thúc mãnh liệt và mãnh liệt của con trai mình. 

Tô Mộng Yến, người ngày càng bị đụ, đã đắm chìm trong niềm đam mê dâm đãng. Trong lòng cô tràn ngập niềm an ủi và vui sướng vô hạn: “Ôi... con trai... chồng tốt... thoải mái quá... ừm... tuyệt quá... lồn của em phiền phức và không sảng khoái lắm... anh muốn nhét vào thế nào cũng được... không sao đâu... của mẹ em... trái tim của mẹ anh là trao cho em... ôi... lồn của em ngon quá..."

Tô Mộng Yến thở hổn hển như người mất hồn, mồ hôi lấm tấm dục vọng, lộ ra vẻ quyến rũ dâm đãng và dâm đãng của mình. Trong đầu cô không có gì khác. Tất cả trần tục và đạo đức từ lâu đã bị ném ra khỏi bầu trời. 

Bây giờ Tô Mộng Yến hoàn toàn nghiện thú vui loạn luân với con trai mình. Cô hoàn toàn bị Vương Việt chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần. Thái độ đàng hoàng, đạo đức ngày xưa không còn nữa. 

Con cặc to lớn của Vương Duyệt bị đẩy ra đưa vào một cách dữ dội, liều lĩnh ra vào trong lồn mẹ ruột của mình. 

Tô Mộng Nghiên cau mày: "Ồ... thoải mái quá... thoải mái... thoải mái quá... Mẹ muốn vứt nó đi... vứt nó đi..."

Cực độ khoái cảm làm cho Tô Mộng Nghiên linh hồn bay đi, một dòng nước ngọc nóng hổi từ trong âm hộ của nàng tuôn ra. 

Sau khi lồn Tô Mộng Yến phóng ra tinh dịch âm đạo, cô vẫn bám chặt vào con cặc to dày, cứng như thép, khiến Vương Duyệt hoàn toàn không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. 

Và anh không muốn kiểm soát nó. Suy cho cùng, được xuất tinh mạnh mẽ khi đang lên đỉnh là niềm khoái cảm lớn nhất đối với phụ nữ. 

Vì vậy Vương Nhạc thả tinh dịch của mình ra, phun một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào trong lồn của mẹ anh và tử cung đã sinh ra anh và Xin'er. Anh xuất tinh cho đến khi cô hét lên và hét lên, sung sướng đến mức cô gần như bất tỉnh. 

Sau khi đạt cực khoái, Vương Nhạc không hề lãng phí một giây phút nào. Anh lập tức ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ, lật người lại và yêu cầu bà quỳ xuống giường. 

Tô Mộng Yến nâng cặp mông to tròn và tròn trịa bóng mượt như sứ trắng của cô, để lộ rãnh thịt dài và hẹp dưới mông. Nước ngọc bích ướt từ âm đạo của cô làm cho môi âm hộ đỏ của cô tỏa sáng với ánh sáng trong như pha lê. 

Liếc nhìn lại với đôi mắt quyến rũ của mình, Tô Mộng Yến nhìn chằm chằm vào Vương Nguyệt một cách quyến rũ: "Con trai ngoan... con muốn đụ mẹ từ phía sau... nhanh lên... mẹ thích tư thế này... đụ mẹ chết đi... ồ... chắc chắn rất thoải mái... thôi nào..."

Vương Việt quỳ xuống phía sau Tô Mộng Nghiên, dùng hai tay vuốt ve cặp mông béo của mẹ, cười nói: "Thật là một con điếm lớn cần địt... Tao đụ chết mày..."

"Ối" cô hừ một tiếng, Tô Mộng Nghiên dùng tay nắm lấy ga trải giường, cau mày. Hóa ra Vương Duyệt đã đặt tay lên cặp mông béo của cô, dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của anh và đưa con cặc to lớn của anh vào khe hở gợi cảm của cô từ phía sau mông cô. 

Vương Việt dựa vào tấm lưng trắng xinh đẹp của mẹ, bơm con cặc to lớn của mình một cách mạnh mẽ. Tư thế đáng xấu hổ này khiến Tô Mộng Nghiên cảm thấy có gì đó đặc biệt, trong lòng cô không khỏi càng thêm cuồng nhiệt. 

Tô Mộng Yến lắc lư cặp mông tròn trịa theo ý muốn, thân hình xinh đẹp không ngừng đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn lắc lư qua lại một cách ngoạn mục. 

Vương Nhạc tay trái tiến lên bóp bóp bộ ngực đang đung đưa của mẹ, tay phải vuốt ve cặp mông to trắng nõn mềm mại đầy thịt, dùng sức đẩy về phía trước.

Tô Mộng Yến cố gắng hết sức để xoay người lại để thích ứng với cô. Con cặc to lớn của con trai cô áp vào cặp mông béo của cô, khiến âm hộ cô tê dại và sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất. Những âm thanh "phù" và "phù" khi đụ âm hộ của cô ấy càng ngày càng rõ ràng hơn và đặc biệt bắt mắt trên bầu trời đêm tĩnh lặng. 

"Ôi... thoải mái quá... làm tôi sướng quá... Tôi biết cách đụ lồn của mình... anh trai tốt của tôi... mẹ tôi... mẹ tôi cảm thấy thật dễ chịu khi anh... đụ tôi... ồ... ồ..." Tô Mộng Yến thở hổn hển vì sung sướng: "Anh trai có con cặc lớn... mẹ tôi không chịu nổi... con cặc to dũng cảm như vậy... làm tôi đẹp quá... sảng khoái quá... con sắp mất nó rồi... xin hãy nhẹ nhàng... Mẹ cũng muốn... tận hưởng nó thêm một lúc nữa..."

Bởi vì được làm tình quá thỏa mãn, chưa đầy ba phút, Tô Mộng Nghiên lại đạt đến cao trào, hưng phấn hét lên, thân thể trần trụi trắng nõn của cô đung đưa qua lại với tốc độ nhanh chóng, trên người toàn thân lấm tấm mồ hôi. 

Khi Wang Yue nghe thấy mẹ mình cầu xin sự thương xót, anh ta càng đâm con cặc lớn hơn. Sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của mẹ anh lên đến đỉnh điểm. Hai môi âm hộ mỏng và mềm mại của cô ấy xoay ra thụt vào theo cú đẩy của con cặc lớn. 

Tô Mộng Nghiên thoải mái đến toàn thân co giật, một lượng lớn ngọc dịch nóng hổi từ trong lồn chảy ra, khiến quy đầu của Vương Duyệt tê dại. 

Đôi mắt đầy sao của Tô Mộng Nghiên hơi mở ra, khóe miệng hiện lên nụ cười hài lòng. 

Vương Việt cảm giác được lồn mẹ đang co rút, mút lấy con cặc to lớn. Nó bơm nhanh mấy cái rồi hét lên: “Mẹ ơi, lồn… sướng quá… lồn của mẹ… bú vào làm anh trai con thấy thoải mái quá… anh ấy cũng sắp xuất tinh…”

Tô Mộng Yến ở phía sau cố gắng hết sức nâng cặp mông béo lên để đón nhận cú đâm cuối cùng của Vương Duyệt. Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, toàn thân Vương Duyệt tràn ngập tinh dịch, cửa tinh dịch của anh mở rộng. Dòng tinh dịch nóng hổi phun ra và lấp đầy lồn cô. Tô Mộng Yến cảm nhận sâu sắc luồng nhiệt mạnh mẽ này chảy trong lồn mình. 

"Ồ... ôi... thật dễ chịu..." Tô Mộng Yến say sưa thở hổn hển dựa vào giường, trong khi Vương Duyệt ngã vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ mình, người phụ nữ xinh đẹp nhất trong lịch sử. Sâu trong âm đạo của cô giống như một cánh đồng đã khô hạn từ lâu bỗng được mưa tưới. Hai người ướt đẫm mồ hôi sau màn cao trào cuồng nhiệt và dâm đãng, lặng lẽ ôm nhau trong sự mãn nguyện. 

Một lúc sau, Tô Mộng Nghiên tỉnh lại, lại thấy ga trải giường ướt đẫm. Nhớ lại lần giao hợp kéo dài vừa rồi, cô cảm thấy vô cùng thoải mái, sảng khoái, có một vị ngọt ngào khó quên. Cô không nhịn được ôm Vương Duyệt lại hôn anh, áp thân hình đầy đặn gợi cảm của mình vào người Vương Duyệt. 

Vương Duyệt còn say mê hôn lên đôi má trắng như tuyết và đôi môi thơm thơm của mẹ, thường xuyên dùng tay xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của Tô Mộng Nghiên, khiến Tô Mộng Ngẩn ngứa ngáy: "Lồn to... mẹ yêu... con thoải mái... con hài lòng không..."

Tô Mộng Nghiên ngượng ngùng thấp giọng nói: "Ừ... ngươi thật lợi hại... Ta thật muốn chơi chết cái lồn của mình..."

"Mẹ dâm đãng của tôi, bà thật dâm đãng, từ nay về sau chúng ta sẽ loạn luân mỗi ngày thì sao? Con trai tôi sẽ cho bà khoái cảm mỗi ngày... Tôi đảm bảo bà không còn sức để làm dâm đãng?" Mặc dù đã thành công cởi nút thắt của mẹ mình nhưng Vương Duyệt vẫn muốn củng cố nó. 

Tô Mộng Yến, người có ham muốn tình dục giảm đi đôi chút sau khi bị lộ, đã lấy lại được phần nào bản chất tình dục của mình. Cô có thể buông bỏ quan hệ tình dục với con trai mình với tư cách là người yêu và đàn ông, nhưng nếu loạn luân với con trai mình với tư cách là mẹ, cô luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ khi nghe điều này: "...Hmph...anh thật vô liêm sỉ...ai muốn loạn luân với anh...không biết xấu hổ...thở dài...anh đã chơi với âm hộ của cô ấy...thì...tùy anh...giữa nam hay nữ...loạn luân mẹ con...dù sao em cũng không thể sống thiếu anh..."

Nói đến đây, trong lòng cô tuy có chút khó xử nhưng cũng cảm thấy một sự hưng phấn khó tả. 

"Mẹ... đừng lo lắng... con trai của mẹ sẽ rất yêu mẹ... và sẽ dùng con cặc to mà mẹ sinh ra để phục vụ mẹ thật tốt... Mẹ, nói thật, mẹ cũng thích hiếu thảo với con cặc to của con trai sao?"

Nghe vậy, Tô Mộng Nghiên đỏ mặt nhắm mắt lại, không dám nhìn Vương Việt. Cô vặn vẹo thân trên như một đứa trẻ: "Tôi ghét nó... ai làm cho cặc anh to thế? Lồn của tôi đẹp quá... Con trai hư... anh tệ quá... cặc to của anh cũng tệ quá..."

Tô Mộng Nghiên ôm chặt Vương Việt, lại trao cho anh một nụ hôn nồng cháy.

Vương Duyệt nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ, làn da thanh tú trong suốt như bạch ngọc và âm đạo sưng tấy của mẹ. Hai môi âm hộ đầy đặn lộ ra đỏ tươi ngây ngất, hơi run rẩy lại càng thêm hấp dẫn.

Tôi thấy mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, một tay sờ ngực, tay kia ấn vào âm hộ, trông như bị mẹ thương xót.

Hehe, Vương Việt đưa tay kéo tay mẹ ra. Trên bộ ngực săn chắc và đầy đặn nhô ra hai núm vú màu đỏ tươi. Không có lông trên mu cao. Một khe thịt màu hồng được kẹp chặt giữa hai môi lớn mềm mại và béo ngậy. Phía trên phía dưới âm vật có một cái lỗ nhỏ màu đỏ, vô cùng xinh đẹp và gợi cảm.

Vương Duyệt dùng tay vuốt ve núm vú đỏ tươi và bộ ngực đầy đặn của mẹ, mút môi khắp nơi trên cơ thể thanh tú của bà. Tuy nhiên, Tô Mộng Yến chỉ khô miệng, toàn thân run rẩy và nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, không dám nhìn thẳng vào Vương Nguyệt. 

Tuy nhiên, sau khi Vương Duyệt tán tỉnh cô được một lúc, Tô Mộng Nghiên đã thở hổn hển, bản tính dâm đãng lại trỗi dậy, toàn thân vặn vẹo, tinh dịch trong âm hộ cũng thấm đẫm một mảnh ga trải giường lớn. 

Vương Duyệt thầm ước chừng thời gian sắp hết nên xoay người nằm lên trên cơ thể mảnh khảnh của mẹ, dùng đầu gối đẩy đôi chân dài gợi cảm của bà ra, nhẹ nhàng thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ lồn lớn... con cặc to của con ruột mẹ sắp được đưa vào…” Sau đó, anh hôn thật mạnh vào môi mẹ. 

"Hmm...đưa nó vào...Mẹ muốn con...đập mạnh vào...hôm nay nhất định...đẹp quá...ah..." Tô Mộng Yến cũng ôm chặt con trai mình với niềm đam mê và cuồng nhiệt, mông cô tự động đưa lên đón anh. Cô không còn quan tâm đến chuyện loạn luân hay không nữa, cô chỉ muốn để con cặc to lớn của con trai mang đến cho cô cơn cực khoái vô bờ bến. 

Vương Duyệt mấy lần đưa quy đầu to lớn của mình áp vào lồn mẹ, phát ra một tiếng "xèo xèo", lao thẳng vào trong lồn mẹ.

"A... con gà trống lớn như vậy... đụ ta chết đi..." Tô Mộng Nghiên đột nhiên run lên, hai cái môi đỏ mọng run lên mấy cái, nàng hít mấy hơi qua mũi. Cô vui mừng đến mức gần như ngất đi. 

Vương Nhạc nhét thẳng con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ, cuối cùng cũng chạm đến cuối âm đạo của bà. Quy đầu to chạm vào miếng thịt mềm mềm, đó chính là trái tim yêu thương tuyệt vời của mẹ.

Sau khi đến giữa bông hoa, anh không tiếp tục đi sâu hơn nữa. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng cọ đầu con rùa lớn vào đó. 

Việc nếm thử phương pháp chết tiệt này chỉ khiến toàn thân Tô Mộng Yến đau nhức và ngứa ngáy, buộc cô phải tự động nâng phần thân dưới lên để đứa con lớn của con ruột cô có thể giảm ngứa. 

Vương Duyệt cảm giác được mông của mẹ nằm bên dưới mình động đậy, hắn lập tức bắt đầu nhẹ nhàng đẩy vào, nhưng Tô Mộng Nghiên tựa hồ cảm thấy chưa thỏa mãn, liền vung cái mông to của mình mạnh hơn. 

Vương Nguyệt thấy mẹ mình đang hứng tình nên vung con cặc to lớn của mình và lao vào hố Đào Viên một cách chăm chỉ. Con cặc lớn được đẩy ra đưa vào một cách mạnh mẽ, liên tục đánh vào trái tim yêu thương của mẹ. Anh chỉ khiến Tô Mộng Nghiên thở hổn hển, đôi mắt như lụa, cô hét lên: "Anh... thoải mái quá... à... anh thật là giỏi... chết tiệt... con cặc của anh... to và dài quá." ...và thật khó...ôi...nó làm mẹ...thoải mái quá...đẹp quá...đẹp quá...ah...đệt...chết tiệt...tôi sẵn sàng rồi...anh chàng tốt...con cặc to...anh trai...ahhhhhh...thật thoải mái...thật...thật tuyệt...Mẹ yêu...yêu em đến chết...nhanh...đụ em...ah...ah..."

Cái lồn nhỏ của Tô Mộng Yến tràn đầy tinh dịch, con cặc lớn của Vương Nguyệt đụ cô vào một chuyển động đầy dục vọng “phù” và “phồng”.

Vương Duyệt nằm ở trên thân thể mềm mại đầy đặn của Tô Mộng Nghiên, tận hưởng cảm giác dùng hai tay vuốt ve bộ ngực của cô. Con cặc to lớn của anh nằm trong âm hộ ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp, thực sự thoải mái và đẹp đẽ không thể tả. Hương thơm xạ hương giống như hoa lan liên tục bay vào mũi Vương Duyệt, khiến trái tim Vương Duyệt rung động.

Tô Mộng Nghiên dùng đôi môi ngọt ngào hôn Vương Duyệt, cắn mút một hồi. Sau khi tách ra, nàng lè cái lưỡi màu hoa cà liếm đôi môi đỏ mọng của chính mình, ậm ừ thấp giọng: "Ừm... đẹp quá... a... con trai yêu... con... làm cho mẹ... mẹ... cảm thấy... thoải mái quá... sướng quá... ôi... ôi..."

Trong đôi mắt quyến rũ có một ngọn lửa dục vọng mạnh mẽ. Vương Nguyệt và bà mẹ dâm đãng say đắm nhau. Cả hai bên đều cần một tình yêu nồng nàn, mãnh liệt và điên cuồng.

Hai người say mê, lắc lư, vặn vẹo, đu đưa và di chuyển điên cuồng. 

Con cặc lớn của Vương Nguyệt đâm vào và ra khỏi âm hộ của Tô Mộng Yến nhanh hơn, và Tô Mộng Yến theo cú đẩy của Vương Nguyệt, lắc lư vòng eo thon và cặp mông đầy đặn để thích ứng với cô, theo đuổi cảm giác thoải mái, giải phóng tình dục và thỏa mãn tình dục. 

Tô Mộng Yến sắp chết, người đầy mồ hôi, dùng giọng dâm đãng kêu lên: "Con... con ngoan... con... giỏi thật... mẹ kiếp... mẹ... giỏi quá... à... đẹp quá... ừm... ừm... điểm... đụ mạnh hơn... sâu hơn... à... tuyệt quá... ôi... ôi... mẹ... cảm giác thật sướng..."

Vương Nguyệt thấy mẹ mình đã chủ động vặn cái mông to béo của mình để hợp tác với hành động của mình nên anh ta đụ con cặc to của bà ngày càng mạnh hơn. Vì con cặc lớn được bao bọc chặt chẽ bởi thành âm đạo của mẹ nên mỗi lần Vương Duyệt rút ra, hai môi lớn cũng bật ra, đóng mở như nghêu thở.

Sau lần làm tình mãnh liệt này, tình yêu phấn khích ban đầu của Tô Mộng Yến càng sôi sục hơn, cái mông béo của cô càng lúc càng cao. Cô cố gắng hết sức để thích ứng với chuyển động của con trai mình, hy vọng đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục, và hét lên: "Yue'er...ah...con cặc lớn...chết tiệt..." My... Lồn... đẹp quá... ừm... ngon quá... ngon quá... ôi... quá... mẹ ơi... ôi... con cặc lớn... mạnh quá... con sướng quá... con... ta... hm... hm... ngon quá... ngon quá... ah..."

Khi cơ thể mảnh khảnh của cô co giật mạnh mẽ, những dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ âm hộ của Tô Mộng Yến, sau đó cô gần như bất tỉnh vì sự kích thích mạnh mẽ của con trai mình.

Vương Nhạc thấy mẹ hưng phấn đến sắp ngất đi, liền tạm thời dừng lại, dùng tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng tay phải nhẹ nhàng ôm bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve.

Tô Mộng Nghiên mềm mại nằm ở dưới con trai của mình. Cái lồn nhỏ của cô đã xuất tinh ba lần, vẫn ngậm con cặc to lớn của con trai mình trong miệng. Mái tóc như mây của cô ấy bồng bềnh bên gối. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn chưa nguôi ngoai. Cô nhắm chặt mắt và lẩm bẩm vài từ trong miệng như đang mơ. Có lẽ cô ấy vẫn đang tận hưởng cảm giác cao trào vừa rồi. 

Một lúc sau, Tô Mộng Nghiên mở đôi mắt hình quả hạnh, dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve ngực Vương Duyệt, khuôn mặt đỏ bừng tràn đầy cảm giác mùa xuân. 

Vương Nguyệt nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ mình và hỏi: "Mẹ ơi, con có đẹp không nếu con đụ mẹ?"

Tô Mộng Nghiên “Ừm” tựa hồ xấu hổ không dám trả lời, ngẩng đầu dùng đôi môi anh đào chặn miệng Vương Duyệt, nhẹ nhàng di chuyển cây đinh hương, dùng lưỡi sen ngậm vào. Sau một thời gian dài, cô chia tay mà không hài lòng.

Vương Duyệt nhẹ nhàng véo chóp mũi Tô Mộng Nghiên nói: "Mẹ, thân thể của mẹ thật thành thục xinh đẹp, con sẽ không bao giờ chán."

Tô Mộng Nghiên ngượng ngùng uốn éo dưới Vương Việt, tỏ ra thái độ rất ngượng ngùng, nũng nịu nói: "Không phải dễ dàng hơn sao, nhóc con? Nếu ta biết ngươi là một tên vô lại thậm chí có thể đụ mẹ ruột của mình thì ngay từ đầu ta đã không nên sinh ra ngươi."

"Nếu không phải ngươi sinh ra ta, hôm nay bị một con cặc lớn làm sao có thể vui vẻ như vậy?" Vương Duyệt cười lớn, đưa tay nhẹ nhàng bóp cái mông to trắng nõn của mẹ, hôn lên cái cổ, bộ ngực và khe ngực hồng hào của bà. 

Tô Mộng Nghiên chịu không nổi kiểu trêu chọc này, trong miệng nhỏ nhắn ngân nga, hai má ửng hồng thủy triều, đôi mắt quyến rũ tràn ngập các loại cảm giác đa tình, thân thể béo bở như bạch ngọc đang co giật không chịu nổi. 

Vương Duyệt cắn núm vú của mẹ như trẻ con bú sữa, mút thật mạnh khiến bà phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Một lúc sau, Vương Duyệt nhổ ra núm vú sưng tấy do bị mút, đồng thời phát động một làn sóng tấn công mới. Con cặc lớn đang đút vào, có cảm giác tê dại, đau nhức, thoải mái và đẹp đẽ. Những tiếng rên rỉ của đĩ và những tiếng rên rỉ khi đụ âm hộ hòa quyện vào nhau tạo nên một cảm giác ngây ngất đầy quyến rũ. 

Vương Nguyệt dùng hết sức lực để đụ cô cho đến khi trời tối và Tô Mộng Yến rơi vào trạng thái xuất thần. Tâm hồn cô gần như đẹp đến mức cô gần như mất đi ý thức. 

Tô Mộng Yến gần như đã đạt đến trạng thái điên loạn, cô không khỏi lộ ra hành vi dâm đãng, lắc lư eo và hông, dịch âm đạo chảy cuồng loạn, cô thở hổn hển, đổ mồ hôi và toàn thân run rẩy. 

Vương Việt tiếp tục đụ cô một cách hung bạo, càng đánh, anh càng đụ cô mạnh hơn. Dần dần, trong phòng ngủ tràn ngập tiếng thở của Tô Mộng Nghiên cùng tiếng rên rỉ mê người.

Ham muốn của Tô Mộng Yến một lần nữa được con trai cô đốt cháy. Cô vặn cái mông béo để chào đón anh và hét lên: "Ôi... Yue'er... anh sắp chết tiệt... mẹ... hm... ừm... mẹ sướng quá... mẹ sắp chết rồi... ừm... ừm... mẹ... ướt quá... đến nỗi con gần như... ngất đi... ừm... đẹp quá... cảm động quá... hm... mạnh hơn... mạnh hơn... nhanh hơn... sâu hơn... ồ... a... a..."

Vương Nguyệt cũng vô cùng phấn khích và đụ cô thật mạnh. Con cặc to lớn của anh ấn vào mẹ không thương tiếc và đâm điên cuồng, đi sâu xuống, lần nào cũng thọc sâu vào âm hộ mẹ. 

Trái tim yêu của Tô Mộng Yến không ngừng bị con cặc lớn của con trai đẩy ra đẩy vào, cô run lên vì sung sướng. Cô mở, đóng quy đầu và mút nó.

Tô Mộng Nghiên vui mừng không ngừng rên rỉ, cái mông mập mạp lắc lư, vòng eo thỉnh thoảng lủng lẳng, vặn vẹo thân thể trắng nõn mềm mại, nâng lên cặp vú to cực kỳ đàn hồi, run rẩy lắc lư. 

Đặc biệt là hai núm vú màu đỏ tím trên đỉnh ngực của cô đung đưa như hai vòng cung xoay tròn trước mắt Vương Duyệt, thực sự rất đẹp. 

Vương Việt không khỏi vươn tay ra nắm lấy từng cái một, vuốt ve xoa xoa. Họ cảm thấy dịu dàng và xinh đẹp, và điều đó cực kỳ thú vị. 

Tô Mộng Yến bị bàn tay ma thuật của con trai nhào nặn cho đến khi núm vú của cô sưng lên thành hai quả nho tím, con cặc lớn đụ ​​cô đến mức âm hộ cô ngứa ngáy và tê dại. Toàn thân cô run lên, cặp mông trắng nõn mập mạp bị đẩy lên cao và gấp gáp hơn.

Tô Mộng Nghiên liều mạng ấn vào mông con trai, để lồn cô thích ứng với con cặc to lớn của con trai mình. Thành âm đạo co lại từng đợt, không còn chỗ cho quy đầu. Thật ngứa ngáy, Vương Duyệt không khỏi ngưỡng mộ: "Mẹ... mẹ hiền... mẹ... thật chặt... lồn mẹ... thật tuyệt vời..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 niềm vui bất tận

Tô Mộng Nghiên cũng vui mừng đến mức hét lớn: "Con ngoan của mẹ...Mẹ, con yêu mẹ chết mất...của mẹ...con cặc lớn...thật tốt...Mẹ...thật sảng khoái...đến chết...ừm...ừm...con giỏi quá...ah...ah...con cặc lớn...đánh...của con...ưa thích...ah...ừm...thật tốt...ah...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ quá...mẹ...sắp...xuất tinh lần nữa...ah...thoải mái quá..."

Tô Mộng Yến hét lên và lại vặn thành một quả bóng. Vương Duyệt dùng hết sức đâm vào cho đến khi toàn thân mẹ cô run rẩy, âm hộ của bà run rẩy càng lúc càng mạnh. Biết mẹ sắp rỉ nước lần nữa, anh vội vàng dùng hết sức đẩy mạnh.

Tinh dịch dày đặc của âm đạo lao ra khỏi tử cung và quấn quanh quy đầu của Vương Nguyệt. Âm đạo hẹp kẹp con cặc to. Một cảm giác tê tê và ngứa ngáy ập đến quy đầu và lan dọc theo con cặc to ra phía sau. Một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ và sảng khoái khiến đan điền của Vương Duyệt nóng bừng, có tinh dịch nóng hổi và đặc quánh. “Pfft”, “Pfft”, “Pfft”, nó bắn thẳng vào sâu trong âm hộ của mẹ cô, tất cả đều được phóng vào tử cung người mẹ xinh đẹp và gợi cảm. Nóng đến mức Tô Mộng Nghiên lại xuất tinh. Tim cô thắt lại, cô kẹp chặt quy đầu lớn không chịu buông ra. Cơ thể cô run lên dữ dội, cô dùng hai tay ôm chặt lấy lưng Vương Việt, không cho phép Vương Duyệt rời xa mình. 

Tô Mộng Nghiên ôm Vương Duyệt say đắm, âm thầm bày tỏ tình cảm với con trai. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ có thoải mái không?"

Tô Mộng Nghiên ôm thật chặt Vương Việt, một chân đè lên người Vương Việt, một tay ôm lấy con cặc còn cứng ngắc của Vương Việt, hỏi: "Chắc hẳn em cũng mệt lắm phải không? Ngủ thêm một lát nữa đi."

Vương Việt nói: “Tôi không mệt.”

Vừa nói hắn vừa lăn lên người Tô Mộng Nghiên. 

Tô Mộng Nghiên ôm eo Vương Duyệt, cười nói: "Ăn chưa đủ sao?"

Vương Duyệt cười nói: "Ta sẽ không hài lòng."

Hai thân thể trần trụi ép vào nhau, đôi chân ngọc của Tô Mộng Nghiên chủ động tách ra. Con cặc cương cứng của Vương Duyệt ngập ngừng đẩy về phía trước, lập tức đi vào trong, bởi vì chỗ của đĩ mẹ vốn đã rất êm ái, con cặc to lớn của Vương Việt đã bị đẩy xuống tận đáy. 

"A... Thật thoải mái..." Tô Mộng Nghiên nhẹ nhàng thở ra, chậm rãi nhắm mắt lại. Với vẻ mặt hài lòng, Vương Duyệt bắt đầu bơm chậm rãi. Tô Mộng Nghiên không ngừng lẩm bẩm: "Ta thật mãn nguyện... thật hạnh phúc... Con yêu... con thật tốt..."

Vương Duyệt dần dần tăng tốc, Tô Mông thịt xông khói run rẩy thật chặt, ôm chặt Vương Duyệt. 

Lực đẩy của Vương Việt càng ngày càng nhanh. 

Hơi thở của Tô Mộng Yến dần trở nên nhanh hơn, tiếng rên rỉ ngày càng lớn và cơ thể cô vặn vẹo dữ dội.

Vương Việt vừa động vừa ngưỡng mộ vẻ mặt của mẹ mình. Anh nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của cô hơi mở ra, toát ra vẻ ngượng ngùng và quyến rũ, cái đầu quyến rũ hơi ngẩng lên, hơi lắc lư từ bên này sang bên kia, đôi môi run rẩy đóng mở, có lúc nôn ra một ít đinh hương, có lúc cô cắn môi bằng hàm răng bạc, như thể bị choáng ngợp. 

Vương Nhạc di chuyển mạnh mẽ, Tô Mộng Nghiên bị đụ cho đến khi cô hét lên: "Yue'er... làm ơn đi nhanh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... à... vâng..."

Vương Việt quỳ xuống, đặt hai chân ngọc xinh đẹp của mẹ lên vai để anh tiến sâu hơn. Khi Vương Việt đâm vào trong cô, thân thể trắng nõn xinh đẹp của Tô Mộng Nghiên lắc lư lên xuống, giống như một chiếc thuyền trong sóng. 

"Wow... ôi... Yue'er... mạnh mẽ quá... anh định giết tôi... con trai tôi... mạnh hơn... nhanh hơn... ôi... mẹ... anh làm tôi chết mất..." Đột nhiên, Tô Mộng Yến hét lên, cơ thể co giật, ôm chặt lấy Vương Nguyệt. 

Vương Việt cảm giác được lồn mẹ đang co giật, mút mạnh cặc anh. Nó mạnh đến nỗi dường như toàn bộ cơ thể anh đang bị hút vào. 

Vài giây sau, thân thể Tô Mộng Nghiên lần nữa mềm nhũn. 

Ước chừng mười lăm phút sau, Tô Mộng Nghiên mở mắt ra, nhìn Vương Việt mỉm cười: "Nguyệt Nhi, ngươi thật tốt bụng."

Vương Duyệt cũng tiếp tục hôn Tô Mộng Nghiên say đắm: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp.”

Tô Mộng Nghiên cảm khái nói: "Ngươi thật mạnh mẽ, ngươi là một cái tiêu chuẩn nam nhân."

Hai người ôm nhau và hôn nhau. 

Tô Mộng Nghiên ôm thật chặt Vương Duyệt, áp mặt vào ngực Vương Duyệt, dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy con cặc vẫn còn cương cứng của Vương Duyệt, liên tục hôn con trai mình, thấp giọng nói: "Nguyệt Nhi... Ta thật cao hứng... Ta còn tưởng rằng... chuyện này sẽ như vậy cả đời... Ngươi thật tốt bụng..."

"Nơi nào tốt nhất?" Vương Việt mỉm cười hỏi. 

"Mọi thứ đều ổn, đặc biệt là nó..." Tô Mộng Yến nói, cô nhanh chóng chơi đùa với con cặc lớn của con trai mình vài lần: "Nó giúp mẹ nếm trải khoái cảm lớn nhất trên đời. Con ngoan, tiếp tục đụ mẹ, biến mẹ thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới!"

Một câu châm ngòi cho một cuộc chiến khác. Mặc dù hôm nay Tô Mộng Nghiên đã bộc lộ tâm tình rất nhiều lần, nhưng có Vương Việt ở đây, chuyện này cũng không cần lo lắng. 

Thế là Vương Duyệt vòng tay qua vòng eo nhỏ nhắn của mẹ, lật người đè lên cơ thể gợi cảm của bà, lại đâm con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn nhỏ nhắn nhạy cảm của bà, bắt đầu đụ bà một cách mãnh liệt và mãnh liệt. 

Âm thanh bóp vào âm hộ của cô, tiếng vỗ của chân và mông của cô vang lên, trong số đó có tiếng hét đứt quãng của Tô Mộng Yến lên xuống. 

Vương Duyệt bơm lên xuống gần trăm lần, mỗi lần bơm con cặc to vào lồn mẹ rồi đâm mạnh vào, chạm tới phần sâu nhất trong bụng mẹ, đánh vào trái tim mẹ, khiến mẹ cô, người mới vài phút trước còn vô cùng ngượng ngùng, phải hét lớn và thốt ra những lời tục tĩu mà bà sẽ không bao giờ có thể nói ra. 

"Ôi... Yue'er... con... chết tiệt... Mẹ chết tiệt... Ối... Lồn mẹ... Lồn nứt... Ồ... con bị mẹ đụ... Ồ... ngon quá... bay... lên trời... mạnh hơn... mạnh hơn... Mẹ... lồn ...con bị mẹ đụ thật...cảm giác thật thoải mái...thật tuyệt...thật là con trai ngoan...thật tuyệt...chết tiệt...của tôi...của mẹ...lồn...bị cặc của con đụ...cảm giác sướng quá...ôi...chết tiệt chết tiệt...ôi...ahhhh...chết tiệt...đẹp quá..."

Tôi cảm thấy toàn thân mẹ run lên nhanh chóng, âm hộ của mẹ như có một trận động đất lớn, vặn vẹo và rung chuyển nhanh chóng. Một lượng lớn dịch âm đạo, trộn lẫn với những đợt tinh dịch âm đạo nóng hổi, ​​chảy ra từ sâu trong âm hộ của cô.

Không ngờ Vương Việt lại không để cô đi như vậy. Trước khi nàng đạt đến cao trào, anh dùng tay đỡ cặp mông đầy đặn và vòng eo thon gọn của mẹ, xoay mẹ 180 độ để mẹ quỳ trên khuỷu tay và đầu gối, hông cao và vai thấp. Anh lại một lần nữa đẩy eo cô và đẩy mạnh.

Tô Mộng Nghiên còn chưa đạt đến cao trào, lập tức bị con trai đẩy mạnh lại lập tức hét lên một tiếng, lại rên rỉ lớn tiếng. 

Vương Duyệt bị kích thích, toàn thân gần như hoàn toàn dính chặt vào tấm lưng hồng hào của mẹ. Anh đưa cả hai tay xuống và ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ cô. Anh ta dùng sức lắc, xoa, véo tới lui bộ ngực của cô, khiến bộ ngực của Tô Mộng Nghiên không ngừng vặn vẹo biến dạng, hình thành từng tầng từng tầng từng tầng trắng như tuyết sữa.

Ở hai cấp độ quan trọng này, cô đều bị con trai mình tấn công cùng một lúc. Ngoài ra, cô còn bị đẩy với lực như vậy trước khi đạt đến cao trào. Tô Mộng Yến không thể chịu nổi con cặc to của con trai mình. Chưa đầy một trăm nhịp, cô đã leo lên đỉnh điểm và lại rỉ ra tinh dịch âm đạo nóng bỏng. 

Vương Nguyệt lặp lại thủ đoạn cũ của mình và lật đổ mẹ mình một lần nữa. Anh nằm xuống để cô ngồi lên người mình. Anh ôm ngực mẹ cô bằng cả hai tay và bóp thật mạnh đồng thời đẩy chúng lên mạnh hơn. 

Tô Mộng Nghiên bị nhi tử trọng pháo bắn trúng liên tục, chưa tới trăm lần, nàng kêu lên liên tục, lập tức lại phát ra. 

Thấy mẹ lên đỉnh dễ dàng như vậy, Vương Duyệt cười lớn, đổi tư thế, hất bà xuống đất, đặt hai chân lên vai anh, kéo tay mẹ lên đầu rồi dùng một tay giữ chặt, không cho bà cử động, còn tay kia đặt lên ngực mẹ. Anh ta cứ xoa đi xoa lại, thậm chí còn thô bạo thọc con cặc to lớn của mình vào trong lồn nhỏ của mẹ. Bởi vì Vương Việt vác hai chân lên vai, cặp mông tròn trịa lơ lửng giữa không trung, cái lồn càng rộng hơn, khiến Vương Duyệt đụ cô hết mình, anh rất vui vẻ. 

Cuối cùng, Tô Mộng Yến đã đạt cực khoái ba lần liên tiếp. Mặc dù vị trí này khiến lồn cô bị con cặc lớn của con trai xâm nhập ngày càng sâu hơn và cô cảm thấy khoái cảm hưng phấn hơn, nhưng Tô Mộng Yến chỉ kéo dài lâu hơn, khiến Vương Việt đụ hơn một nghìn lần trước khi đạt đến cao trào khác. 

Với bốn lần đạt cực khoái ở một bên, cộng thêm lần trước, Tô Mộng Nghiên hôm nay đã đạt cực khoái gần mười lần. Lúc này cô đang nằm trên giường, gần như không còn sức để cử động. 

Để bù đắp cho mẹ anh nỗi đau độc thân bao năm, Vương Duyệt quyết định hôm nay để bà vui vẻ đủ rồi, vì vậy anh lại dùng sức lực của mình dùng tay vuốt ve toàn thân bà, kích thích các tế bào vốn đã mệt mỏi của bà và trẻ hóa chúng hoàn toàn. 

Quả nhiên, với sự phục hồi nhanh chóng của sức sống tế bào, người mẹ vừa trông như được chiều chuộng lại lập tức bắt đầu quan hệ tình dục trở lại. Một đôi chân thon dài vốn đặt trên giường đột nhiên nhấc lên, quấn quanh eo con trai, vừa quyến rũ vừa nói: “Con trai ngoan, chồng của ta, ta muốn nhiều hơn nữa!”

"Con điếm nhỏ này, xem hôm nay chồng ta có đánh chết ngươi không!" Vương Việt cười mắng một câu, sau đó lập tức nhấc mông lên, tiếp tục đụ con điếm nhỏ xinh đẹp của mẹ mình.

"Ồ... sưng quá... ồ... ồ... sướng quá... à... à... à... lồn của tôi sắp nổ tung rồi... à... hừm... à... thoải mái... à... à... à..." Tô Mộng Nghiên rên rỉ dâm đãng, lắc mông đón nhận từng cú thúc của Vương Duyệt. 

Miếng thịt mềm mại trong lồn Tô Mộng Nghiên run lên theo lực đẩy của gà trống, miếng thịt mềm màu đỏ tươi đưa ra đưa vào, giống như một bông hoa nở rộ. 

Vương Duyệt làm tình một lúc rồi rút cặc ra, lật xác mẹ ra, kéo hai chân thon dài treo lên vai mình. Anh khẽ ấn xuống, ôm lấy đôi chân gợi cảm, hôn lên làn da mềm mại, lại dùng lực đè lên eo anh, đâm sâu vào âm hộ cô đang rên rỉ khêu gợi của Tô Mộng Nghiên, chậm rãi bơm vào...

Sau năm sáu phút đút vào, Vương Duyệt nghe tiếng rên rỉ của mẹ, nhìn bộ dáng dâm đãng và ngây ngất của bà nên tăng tốc độ và cường độ đút, tiếp tục địt vào lồn bà trong mười phút. 

Con gà trống bắt đầu đập. Cô cảm nhận được nhịp đập. Nhanh nhất có thể, cô co âm hộ của mình lại và kẹp nó vào cặc của Vương Duyệt. Sau đó, Vương Nguyệt xuất tinh mạnh vào tử cung, nuôi dưỡng cơ thể mẹ cô. 

Bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi của Vương Duyệt, âm hộ của mẹ cô cũng run rẩy một lúc, sau đó lại rên rỉ lên đến đỉnh điểm, tinh dịch âm đạo chảy ra khỏi âm hộ của cô...

Hai người đồng thời thở dài một hơi. Vương Việt tựa vào người mẹ, nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, đặt bên ngoài âm hộ của bà. Rồi anh cầm một bên ngực của cô trong tay và xoa nhẹ chúng.

Một lúc sau, Vương Duyệt lại cúi xuống, xoa bóp và đưa ngón tay vào lồn mẹ. Tô Mộng Nghiên tựa hồ cảm thấy rất thoải mái, hắn cũng cảm thấy vô cùng hưng phấn. Cứ như vậy, anh không ngừng xoa ngón tay lên lồn Tô Mộng Nghiên, dần dần cảm nhận được lồn mẹ mình không ngừng chảy ra tinh dịch.

Cơ thể mảnh khảnh của Tô Mộng Yến không ngừng vặn vẹo run rẩy vì cơn đau của con trai, cái miệng thanh tú của cô liên tục rên rỉ đau đớn: "Ôi... ừm... hm... ugh... con... ngứa quá... ừm... buồn quá... ừm... ôi... ugh... ugh... ngứa quá... con ngoan... ugh... à... mẹ... không chịu nổi... ừm... ừm..."

Tô Mộng Yến chắc hẳn rất ngứa ngáy không chịu nổi nên cô đưa tay tóm lấy con cặc to lớn của con trai mình. Cô nắm lấy con cặc to lớn, dùng quy đầu to như quả trứng xoa bóp lên xuống âm đạo của mình. Sự ma sát khiến dịch âm đạo phát ra âm thanh "xèo xèo", đồng thời cô cũng phát ra một tiếng kêu dâm đãng dễ chịu: "Này... yo... ngon quá... ồ... ngon quá... ugh... Yeah... tê quá... ôi... ugh... chua quá... ugh... ugh... ugh... à... đẹp quá... đẹp quá... ồ... ừm... tê quá... ugh... yo... ugh... yo... chua quá... ugh... ugh... không... ồ... cảm giác vẫn như thế này... ugh... ugh... lại ngứa nữa... ngứa quá... ôi... ồ..."

Tô Mộng Nghiên tựa hồ bị con trai to lớn quy đầu ngứa ngáy, ngứa ngáy vô cùng khó chịu. Cô chủ động lật Giao Kỳ, ép Vương Việt xuống dưới mình. Cô dùng hai chân ôm lấy con cặc lớn của Vương Duyệt, tay trái cầm con cặc lớn, tay phải mở lồn Đào Viên. Cô nhắm quy đầu to lớn của Vương Nguyệt vào lối vào âm hộ của mình và từ từ ngồi xuống. 

Bởi vì âm hộ của cô đã tràn ra ngoài, quy đầu to như quả trứng đã bị âm hộ của cô nuốt trọn. Một con cặc lớn đi vào âm hộ của cô, khiến cô cảm thấy sưng tấy hơn bao giờ hết, cô không khỏi ậm ừ: "Ôi... vậy... đẹp quá... vậy... to quá... con cặc... chết tiệt... sưng quá... ừm... hm... vậy... vậy..." Cô hét lên "ok" liên tục trong cái miệng thanh tú của mình, và cơ thể thanh tú của cô từ từ ngồi xuống. 

Con cặc lớn của Vương Nguyệt đã chạm đến giữa âm đạo của cô. Con cặc lớn hoàn toàn ấn vào toàn bộ trung tâm âm đạo của cô, khiến Tô Mộng Yến run lên và khóc không chịu nổi: "Này... ugh... con trai ngoan... con... con cặc lớn... ugh... ah... nó thực sự... quá ngon... quá lớn Oh...này...con ôm lấy trái tim dâm đãng của mẹ con...tất cả trong...nó làm cho mẹ con...thật...dễ chịu...ồ...yo...hey...ah...con cặc lớn...con ngoan...mẹ...vui quá...ồ...yo...thật vậy thoải mái...ồ...này..."

Tô Mộng Yến hét lên khi con cặc lớn đập vào đầu cô. Cô cảm thấy thoải mái đến mức di chuyển cặp mông to trắng nõn của mình lên xuống một cách mạnh mẽ. Cô ấy di chuyển cái mông to trắng nõn lên xuống, nghiến răng rên rỉ dâm đãng: "Ôi... à... con cặc to... con trai... con... con cặc... nó trúng... mẹ... tê quá... chua quá... giòn quá... ôi... ôi... ugh... yo... đẹp quá... đẹp quá... ôi... ừm..."

Tiếng la hét dâm đãng và thái độ dâm đãng của mẹ Vương Duyệt khiến các dây thần kinh khắp cơ thể anh hưng phấn vô hạn, khiến con cặc to lớn của anh càng to hơn. 

Tô Mộng Yến đang cố gắng quyến rũ anh cũng cảm thấy cặc của con trai mình ngày càng dày hơn, khiến âm hộ của cô sưng lên đầy đủ hơn, lõi cô cũng trở nên mềm mại và tê dại hơn. Lúc này, cô di chuyển thoải mái và mạnh mẽ hơn, lắc mạnh cái mông to trắng nõn của mình.

Cô ấy cử động và lắc mạnh đến nỗi cả cơ thể và cơ thể cô ấy bay lên như không có linh hồn, và cô ấy hét lên lớn: "Này... yo... con trai ngoan... của tôi... anh trai to xác... ôi... xin chào... ồ... à... con trai của tôi... anh đụ tôi chết đi... Mẹ... đụ tôi đến chết... Mẹ... đĩ... ừm... ừm... ồ... xin chào..."

"Ồ...ah...làm sao...đẹp quá...ồ...ồ...của tôi...con trai ngoan...ồ...yo...hey...ah...tuyệt quá...thật sảng khoái...Mẹ...đẹp quá...đẹp quá...sung sướng chết đi được...ồ...ồ...nhanh lên...mẹ...anh ấy sắp chết rồi...hey...yo...hey...ah..."

Khi Vương Nhạc Chính tràn đầy sinh lực, con cặc to lớn của anh ta cứng như một thanh sắt. Chẳng trách Tô Mộng Yến sẽ bị một thanh sắt lớn đụ và hét lên đầy dục vọng: "Này... yo... chồng tốt của tôi... con ngoan... ugh... yo... này... của tôi... con cặc lớn... con ngoan... mẹ... nhanh lên... ồ... yo... ôi... nhanh... ôi... này... mẹ... con sắp chết vì... con cặc lớn... ...con trai... ôi... yo... ôi... ừ... ồ... ồ... ôi... ừ... mẹ... ừ... thật đấy... vậy tốt... Hmm... Đẹp chết đi được... Ouch... Ouch... Này... Ừ... Con cặc to... Mẹ... Con sẽ đưa nó cho... Con cặc to... Con trai... Này... Yo... Này... Ừ... Mẹ... Chết rồi... Ồ... Này... Mất rồi... Ouch... Ừ... Xấu hổ quá... Oh... Oh..."

Lúc này, Vương Việt cảm thấy một dòng tinh dịch âm đạo phun về phía quy đầu to lớn của mình, khiến toàn bộ cái lồn ướt đẫm. Hơn nữa, dòng tinh dịch âm đạo chảy dọc theo Hang Hoa Đào Viên khiến con cặc to lớn của anh bị bao phủ hoàn toàn bởi tinh dịch và tinh dịch của mẹ anh. 

Lúc này, âm khí của Tô Mộng Nghiên lộ ra, nàng bất lực nằm trên người con trai mình. 

Vương Việt đang cảm thấy vô cùng thoải mái khi được mẹ đụ, nhìn thấy bà đang nằm bất động trên người anh, con cặc to lớn đầy đau đớn của anh vẫn thẳng đứng trong lồn nhỏ của mẹ. Vì thế Vương Việt chậm rãi lật mẹ mình lại, lại bắt đầu chậm rãi bơm con cặc to lớn của mình, chậm rãi thọc vào và ra khỏi lồn bà. 

Tô Mộng Yến lúc này chỉ yếu đuối nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được con cặc to lớn của con trai mình đang chậm rãi thọc vào và ra khỏi âm hộ của mình. Đặc biệt là khi con cặc to lớn của Vương Duyệt ép chặt vào âm hộ của cô, cô cảm thấy các dây thần kinh khắp cơ thể tê dại và thoải mái. 

Vương Nhạc cứ như vậy đẩy ra thụt vào một hồi lâu, dần dần mùi hương của Tô Mộng Nghiên lại bay ra. Toàn thân anh dần nóng lên, âm đạo lần lượt trở nên giòn, tê, khó chịu, ngứa ngáy và đau nhức. 

Hương vị toàn diện này khiến người mẹ rên rỉ không chịu nổi: "Hừm... tốt... ừm... con trai ngoan... ôi... ugh... ugh... con cặc to... đụ mẹ tôi... lại... ngứa... và giòn... ôi... yo... và tê liệt... ồ... yo... mẹ... lại muốn nữa... ôi...ah...tôi muốn nó...ồ...hey...cái cặc to...con...đụ mẹ nó thật mạnh...um...hum...chết tiệt...ồ...ah...mẹ...có sẵn...cho tôi một cái lớn không gà...đụ...chết...làm ơn...khật...khục...mẹ chết...ồ...ồ..."

Vương Duyệt nghe được lời nói dâm đãng của mẹ, điều này khơi dậy động lực vô hạn trong anh nên anh làm việc chăm chỉ như một kẻ tuyệt vọng. Anh nâng con cặc to lớn của mình lên đến lỗ lồn cô rồi đưa vào thật mạnh và thật mạnh. Con cặc to đâm vào giữa lồn cô thật chặt và mạnh. 

Vương Nguyệt đụ mẹ ruột của mình thật mạnh, như thể anh ta thực sự muốn đụ mẹ ruột của mình đến chết. Anh đụ Tô Mộng Yến cho đến khi cô rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm: "Ồ...ah...con trai ngoan...ồ...ah...yo...hey...ah...con trai ngoan...chồng...anh thật sự...muốn... chết tiệt...Mẹ...ah...ah...con cặc to...anh trai...nếu anh đụ tôi như thế này...anh sẽ đụ mẹ anh...đến chết...ah...yo...Này...ah...chồng...ah...hey...đụ em chết đi...ah...ah...bố...bố to con của tôi...oh..."

"Này... ugh... con cặc to... bố... con thật có năng lực... ugh... này... ừm... ừm... làm mẹ... xinh đẹp... ồ... đẹp quá... mẹ... để con... để con... con cặc to... đụ con chết đi... ugh... ugh... xin chào... à... con trai ngoan... bố tốt... ồ... xin chào... con giỏi thật đấy... ugh... ugh... ồ..."

Vương Duyệt bị lời nói và thái độ dâm đãng của mẹ kích thích đến nỗi ý nghĩ xuất tinh hiện lên trong đầu anh, anh không khỏi hét lên: "Ôi...Mẹ...con... sảng khoái quá...vui quá...con...mẹ hiền...ừm...con...sắp...con...đẩy mạnh hơn...xoắn mạnh hơn...ôi..."

Tô Mộng Yến hiện đã có kinh nghiệm và biết con trai mình đang rơi vào hoàn cảnh khó khăn. Vì thế nàng cố gắng đẩy cái mông to trắng nõn của mình lên, vặn mạnh, cố hết sức phối hợp với Vương Duyệt, háo hức muốn vừa xuất tinh, vừa tận hưởng khoái cảm tột đỉnh: "Này... yo... con ngoan... mẹ... sắp ra rồi... ôi... yo... đợi con... à... à... Con... cùng chết... à... yo... Này... à... mẹ... sắp... ôi... không... à... à... mẹ... mất rồi... chết rồi... à... yo... chết rồi... mất đi sướng quá... mẹ... Này... chào... ồ... à..."

Một luồng tinh dịch mạnh mẽ bắn thẳng vào quy đầu to lớn của Vương Việt. Vương Nhạc đang chuẩn bị xuất tinh thì bị tinh dịch Âm phun ra một cách thô bạo. Quy đầu to lớn của anh tê dại và tê dại. Trong chốc lát, lưng anh lạnh buốt, tinh trùng lỏng ra. Nó cũng gửi một luồng tinh dịch Dương mạnh mẽ vào tử cung của mẹ ruột anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 huyết mạch ràng buộc

Trên một chiếc máy bay nhỏ, Vương Duyệt nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Trong bảy ngày qua, anh và mẹ đã quan hệ tình dục không biết xấu hổ suốt ba ngày không ra khỏi nhà. Trong ba ngày đó, hai mẹ con không bao giờ xa nhau một giây phút nào. Họ gắn bó chặt chẽ với nhau dù trong ăn, ngủ hay thậm chí là làm việc nhà. 

Theo lời của Tô Mộng Yến, cặc của con trai tôi và âm hộ của mẹ gần như cùng nhau phát triển. 

Bất cứ khi nào mẹ anh cạn kiệt năng lượng, Vương Nguyệt sẽ nạp năng lượng vào các tế bào của bà để trẻ hóa bà, sau đó tiếp tục đụ bà. 

Năng lượng tiêu thụ cho mục đích này có thể được bổ sung thông qua sự tu luyện kép của mẹ và con. 

Trong khoảng thời gian này, Vương Duyệt cũng phát hiện nguyên âm khí của mẹ mình hồi phục nhanh hơn những phụ nữ khác gấp mười lần. 

Hiệu quả của việc tu luyện kép với mẹ ruột tốt hơn so với những người khác. Cộng thêm Nguyên Âm của nàng khôi phục nhanh chóng, có thể nói hai mẹ con tuyệt đối là song tu tốt nhất. 

Đáng tiếc, để tiếp tục đụ mẹ ruột của mình, Vương Duyệt đã dùng hết sức lực để trẻ hóa bà. 

Kết quả là sau ba ngày, ngoại trừ năng lượng thực sự của anh ta trở nên thuần khiết hơn, tu luyện của anh ta không có nhiều tiến triển. 

Mặt khác, Tô Mộng Yến, ba ngày nay bị con trai làm cho ngất ngây, tu vi của cô cũng tăng vọt, trực tiếp đạt đến phàm giới đỉnh cao. 

Đi từ phàm giới đến siêu phàm cảnh là một trở ngại cực kỳ lớn. Tô Mộng Nghiên vẫn cần tích lũy nhất định mới có thể đột phá. 

Sau khi cho mẹ ăn no nê, Vương Duyệt lại dành thêm một ngày nữa để làm hài lòng tất cả phụ nữ trong nhà. 

Sau đó phải mất thêm ba ngày nữa để an ủi gia đình bà tôi và tất cả những người phụ nữ của ông. 

Bởi vì để an ủi tình yêu và nhu cầu thể chất của họ, Vương Nguyệt đã không thể hiện khả năng mới của mình ở nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể trước mặt họ, ngay cả với dì của mình. Suy cho cùng, khả năng này đối với anh ấy là một loại thú vị và nó sẽ chỉ mang lại sự bất ngờ khi được sử dụng trong những trường hợp cụ thể. 

Về việc sử dụng chân khí để trẻ hóa, Vương Duyệt trực tiếp coi khả năng này chỉ dành cho các bà mẹ. Rốt cuộc, anh có quá nhiều phụ nữ, trong hoàn cảnh bình thường sẽ phải rất lâu mới có thể thỏa mãn họ. Nếu anh ấy sử dụng lại khả năng này, e rằng sẽ không có ai chăm sóc được cô ấy. 

Vì Vương Nhạc đã ở Siêu Phàm Cảnh nên các cô gái đã đạt được nhiều lợi ích hơn trong quá trình song tu. Sau một vòng, tất cả bọn họ đều đã tu vi tăng lên rất nhiều và bước vào Trở Về Chân Cảnh. Một số ít trong số họ vẫn còn ở cõi Thiên Nguyên. 

Hiện tại ba đại gia tộc cùng nhau hợp tác, cho dù không tính Vương Việt, chỉ cần những mỹ nữ này cũng đủ thực lực để đè bẹp những siêu cường như tứ đại gia tộc Thiên Hải. 

Tuy nhiên, do khoảng cách về cảnh giới quá lớn nên Vương Việt không thu được nhiều lợi ích từ việc song tu. Tu vi của hắn chỉ tăng lên một bước nhỏ, từ Siêu Phàm cảnh hậu kỳ thứ hai đến Siêu Phàm cảnh thứ hai đỉnh cao. 

Sau khi biết kế hoạch của Vương Nguyệt, không một người phụ nữ nào của anh để anh yên. Thay vào đó, họ thúc giục anh nhanh chóng rời đi và đưa Tô Mộng Trần trở lại càng sớm càng tốt. 

Trong chuyến đi này, Vương Nhạc không mang theo ai cả. Rốt cuộc, anh ta đang đến thánh địa võ thuật, và những đối thủ mà anh ta có thể gặp phải đều là những siêu năng lực vượt qua cảnh giới. 

Đối thủ như vậy, cho dù là Tô Mộng Nghiên đã đạt tới phàm giới đỉnh cao, cũng chưa chắc có thể giúp đỡ chứ đừng nói là những người khác. 

Máy bay dưới quyền của anh tuy không lớn nhưng sau khi Yến Phương Phi cải tiến, nó vượt trội hơn nhiều so với máy bay thông thường về tính năng và tốc độ. Nó cũng hoàn toàn tự chủ. Sau khi xác định mục tiêu, Vương Duyệt hoàn toàn không cần phân tâm khỏi chiến dịch. Anh chỉ cần yên tâm chờ đợi đích đến. 

Từ Jinling đến Khai Phong, không xa lắm sẽ có sự hồi sinh của năng lượng tâm linh và những thay đổi lớn lao trên thế giới. Khoảng cách đường thẳng chỉ có mấy trăm km mà bây giờ đã lên tới hàng chục nghìn km. 

Tuy nhiên, tốc độ máy bay của Vương Nguyệt không đáng kinh ngạc. Nó gần như đã đạt tới tốc độ gấp ba lần tốc độ âm thanh. Nếu trên đường đi không có chậm trễ thì chỉ mất hơn mười hai mươi giờ mà thôi. 

Trên đường đi, Vương Nhạc không hề nhàn rỗi, cẩn thận tìm kiếm thông tin về Dương gia. 

Đáng tiếc Dương gia lại là một gia tộc ẩn dật ở thánh địa võ học. Có rất ít thông tin về công chúng. Bạn thậm chí không thể tìm thấy nơi ở gần đúng của họ trên Internet. 

Trong lúc tuyệt vọng, Vương Nguyệt không còn lựa chọn nào khác ngoài việc liên lạc với Vũ Tô Tân, hay nói chính xác hơn là Lý Anh Anh, bởi vì Vũ Tô Tân vẫn đang trong tình trạng "mất liên lạc". 

Sau khi liên lạc, Lý Anh Anh đã kể lại chi tiết thông tin của Dương gia. Về việc tại sao cô lại biết rõ như vậy, theo lời cô, sư phụ lúc trước tình cờ nhắc đến khi trò chuyện với cô, cô tình cờ nhớ ra hết. 

Điều này khiến Vương Việt vừa tức giận vừa buồn cười. Vũ Tô Tân này không còn là một cô bé nữa. Tại sao cô vẫn kiêu ngạo như vậy? 

Tuy nhiên, vì cô chưa sẵn sàng đối mặt với anh nên Vương Duyệt cũng không chỉ ra điều đó. Anh ấy chỉ nói với Lý Anh Anh khi kết thúc cuộc gọi rằng nếu anh ấy liên lạc với chủ nhân, anh ấy sẽ nói với cô ấy rằng Vương Nguyệt nhớ cô ấy. 

Trên thực tế, Vũ Tô Tân không biết nhiều về gia đình Yang. Cô chỉ biết gia đình họ ở gần Khai Phong, nhưng cô không biết chính xác nó ở đâu. Vương Việt cần phải tự mình đi tìm. 

Về phần thực lực của Dương gia, cường đại ở cảnh giới siêu việt thì bọn họ vẫn chưa biết. 

Mặt khác, Vũ Tô Tân biết một số tin đồn xung quanh.

Ví dụ như họ Dương khá phi thường. Tổ tiên của họ là Dinh thự Thiên Bà Dương nổi tiếng thời nhà Tống, và họ là hậu duệ của Dương Lão Linh Công.

Vương Nguyệt không cam kết về điều này. Suy cho cùng, trước khi linh khí phục hưng đã từng có một thời kỳ “cơn sốt nhận tổ tiên”. Chỉ cần có một người nổi tiếng có họ trong lịch sử thì sẽ có vô số người có cùng họ cố gắng xây dựng mối quan hệ. Càng nổi tiếng thì càng có nhiều người như vậy. 

Ngay cả con cháu của Tần Cối cũng phải nhảy ra ngoài và buồn bã. 

Hơn nữa, Thiên Bá Dương phủ có rất nhiều người trung thành. Việc mọi người vội vã nhận ra tổ tiên của mình là điều đương nhiên. 

Vương Việt hiểu rõ hành vi này, nhưng trong lòng lại không đồng ý: Tổ tiên của hắn dù nổi tiếng và thành đạt đến đâu thì có ý nghĩa gì? 

Ngay cả hiền nhân Khổng Tử, con cháu của ông và “Thánh Công Yên” của các triều đại khác nhau cũng quỳ xuống liếm láp người cầm quyền. Dù người Hán hay người nước ngoài đều quỳ lạy ai là hoàng đế? 

(Nó hơi riêng tư, vì tôi chợt nhớ đến một chương trình truyền hình mà tôi đã xem từ lâu. Đó là cuộc phỏng vấn với một người tên là Chu. Người này tự nhận là hậu duệ của Sở Độ. Chỉ vậy thôi. Anh ta cứ nói rằng con cháu của Sở Độ được chia thành hai nhánh, một nhánh ở bên cạnh anh ta, và một nhánh ở Hồng Kông. Bây giờ người đại diện của nhánh đó là Chow Yun-fat (Tôi e rằng anh chàng này thậm chí còn không biết rằng Châu Nhuận Phát đến từ Hồng Kông). Quảng Đông). Nó thực sự kinh tởm.)

Mặc dù khu vực hiện tại bên ngoài thành không phải là khu vực an toàn và có những nguy hiểm nhất định, nhưng bởi vì máy bay của Vương Nguyệt đủ nhanh, và anh ta không kiềm chế được khí chất của mình, nên áp lực siêu việt luôn bao trùm bán kính vài dặm tập trung vào máy bay. Vì vậy, dọc đường đi không có tình tiết nào có thể lợi dụng để phô trương cốt truyện. Sau hơn mười giờ bay, họ đến bên ngoài thành phố Khai Phong mà không gặp bất kỳ sự cố nào. 

Khi đến đây, Vương Nhạc phải giữ thái độ khiêm tốn. Dù sao đây cũng là lãnh thổ của Dương gia, mục đích hắn tới đây cũng không tốt lắm. Sẽ là xấu nếu cảnh báo kẻ thù. 

Ra ngoài thành mấy dặm, Vương Duyệt hạ máy bay xuống, đặt vào vòng không gian, sau đó đi bộ về phía thành phố. 

Khai Phong, giống như Thiên Hải, là một trong mười siêu thành phố hàng đầu Trung Quốc. Nó không hề thua kém Thiên Hải về quy mô hay sự thịnh vượng, thậm chí còn vượt qua nó về mức độ thịnh vượng của võ thuật. 

Ngược lại, cách Khai Phong không xa về phía tây, siêu thành phố vốn được xây dựng bằng cách hấp thụ tinh hoa của toàn tỉnh trước khi linh lực được hồi sinh giờ đã suy tàn. 

Bởi vì cấu trúc thế giới hiện nay không còn thiên về kinh tế nữa mà việc kế thừa võ thuật là nền tảng. 

Đồng bằng miền Trung được thiên nhiên ưu đãi độc đáo không chỉ có Khai Phong mà còn có Lạc Dương cách đó không xa về phía tây, cũng là một trong mười siêu thành phố hàng đầu. 

Thành phố càng hùng mạnh thì càng tự tin và bao dung. Vì vậy, dù trời đã khuya nhưng Vương Duyệt, một người ngoài, vẫn thuận lợi tiến vào thành mà không hề thắc mắc gì. 

Khu vực gần Khai Phong có phạm vi rất chung. Suy cho cùng, chỉ riêng thành phố Khai Phong đã trải dài hàng trăm km. Cái gọi là khu phố này khá lớn. 

Vương Nhạc hiện tại đã là cường giả siêu việt cảnh giới, nhưng vẫn phải đợi đến năm Bính Thân mới có thể tự mình tìm kiếm trong hàng chục triệu km2 này. 

May mắn thay, trước khi khởi hành, anh đã nghĩ ra biện pháp đối phó, nhưng bây giờ cũng đã muộn và không phải lúc ra tay nên anh chỉ tìm một khách sạn để ở. 

Sáng sớm hôm sau, Vương Duyệt thay đổi hình dạng, biến thành một người đàn ông cao khoảng 1,8 mét, sau đó đi ra ngoài một trang viên ở ngoại ô thành phố. 

Giống như tất cả các thành phố, Khai Phong cũng bị một số thế lực hùng mạnh kiểm soát. Ngoài Liên minh chiến binh và Hiệp hội thám hiểm chính thức, còn có năm gia đình siêu nhân trong thành phố. Vương Nguyệt hiện đang đến thăm một trong năm gia tộc lớn - gia đình Wang. 

Sở dĩ lựa chọn Vương gia không phải vì Vương gia ưu việt hơn bốn đại gia tộc còn lại, cũng không phải vì có bất kỳ manh mối nào về mối quan hệ giữa Vương gia và Dương gia. Đơn giản là vì mọi người đều có họ Vương nên việc giao tiếp sẽ dễ dàng hơn. 

Đúng vậy, cách mà Vương Duyệt nghĩ đến chính là hợp tác với lực lượng võ giả ở Khai Phong. Suy cho cùng, họ đều thuộc dòng dõi chiến binh và ở cùng một khu vực. Những gia đình này sẽ có một số tin tức về gia đình Yang. 

Trên thực tế, sẽ tốt hơn nếu hợp tác với Liên minh Chiến binh hoặc Hiệp hội Nhà thám hiểm trong vấn đề này. Xét cho cùng, hai tổ chức này mạnh hơn và đương nhiên có thông tin tốt hơn. 

Tuy nhiên, kiểu tổ chức chung này thường phức tạp hơn và các lực lượng có mối liên kết chặt chẽ với nhau. Nếu Vương Nhạc đem lại lợi ích cho một người, những người khác không những không giúp đỡ mà còn gây rắc rối và tổn hại. Cho nên hắn đơn giản từ bỏ hai tổ chức này, tìm một gia tộc có lợi ích tương đối thống nhất để đưa ra lợi ích, như vậy sẽ dễ dàng lo lắng hơn. 

"Ta muốn cảm tạ ngươi giúp đỡ, Kim Lăng Nhạc Vương có việc muốn đi, muốn gặp ngươi gia chủ." Đến cổng trang viên, Vương Duyệt theo quy củ thế gian trao thiệp chúc mừng, phóng ra một tia khí chất biến thái. 

So với Khai Phong, Kim Lăng không phải là thành phố lớn, cũng chưa từng nghe qua tên Vương Duyệt, nhưng khí tức của Hóa Nhân Cảnh quá đáng sợ. 

Toàn bộ Vương gia chỉ có một số ít người có tu vi như vậy, cho nên hộ vệ căn bản không dám lơ ​​là hắn. Hắn lập tức mời Vương Dược ngồi ở cửa phòng tiếp tân một lát, sau đó xông vào trang viên - một nhân vật cường giả đến từ Nhân Giới đến thăm. Đây là việc lớn, phải đích thân báo cáo với gia trưởng. 

Vương Nhạc còn chưa uống xong tách trà, đệ tử đã quay lại, nhưng hắn không trở về một mình mà đi theo một người đàn ông trung niên. 

Người đàn ông trung niên trông khoảng bốn mươi tuổi, dáng vẻ ôn hòa và khí phách phi thường. Từ trên người Vương Duyệt cũng cảm nhận được một cỗ siêu việt khí tức. 

Vương Thanh rất vui mừng. Đối với những thế lực gia tộc ngồi trên mặt đất này, việc có chuyên gia từ nơi khác đến thăm là một điều tốt. 

Bởi vì thông thường khi đến từ một nơi khác, bạn có điều gì đó muốn hỏi, hoặc bạn muốn hỏi về một số thông tin, hoặc bạn cần một thứ gì đó. Chỉ cần bạn có thể giúp đỡ nghĩa là hai bên đã hình thành mối quan hệ tốt đẹp. Loại tài sản vô hình này thường lớn hơn nhiều lợi ích thực tế. Suy cho cùng, không ai biết sau này đối phương sẽ nhờ giúp đỡ những việc quan trọng. 

Người chủ nhân tự xưng là Vương Nguyệt này đến từ Jinling. Tôi chưa bao giờ nghe nói Jinling là một người mạnh mẽ ở cõi phàm trần. Anh ta phải là một người tu luyện bình thường. 

So với ngoại lực, sự bất an của người tu luyện thông thường lớn hơn, nhưng đó vẫn là một điều tốt. 

Bởi vì nếu bạn là một người tu luyện bình thường, không tuân theo các quy tắc, bạn có thể phải trực tiếp cướp lấy những gì bạn muốn. Những người có thể hợp tác với lực lượng địa phương thường tuân theo quy tắc của thế giới, vì vậy bạn không cần phải lo lắng về việc bên kia bỏ chạy sau khi được giúp đỡ. 

Đi vào phòng tiếp tân, Vương Thanh đột nhiên sửng sốt. Vị khách này mặc dù cao lớn, nhưng nhìn rất trẻ, trên mặt thậm chí còn có chút trẻ con. 

Trong thế giới chiến binh, cùng cấp độ, bạn càng trẻ thì càng nhận được nhiều sự chú ý. 

Nếu là cường giả trạng thái biến thái hơn trăm tuổi, thậm chí hàng trăm tuổi, tuy rằng thực lực ngang nhau, Vương Thanh cũng sẽ không quá kinh ngạc. 

Nhưng người đàn ông trước mặt thậm chí trông chưa đến hai mươi tuổi, và dựa trên kinh nghiệm của anh ta, có vẻ như anh ta không phải là người đã trau dồi kỹ năng để giữ vẻ ngoài của mình, mà thực sự anh ta còn trẻ. 

Vương Thanh chưa bao giờ nghe nói đến phàm giới chưa tới hai mươi tuổi, huấn luyện một thiếu gia như vậy, uy lực đằng sau có lẽ sẽ rất đáng sợ. 

Vì vậy, tâm lý của Vương Thanh trong nháy mắt thay đổi. 

Vốn dĩ hắn dự định cùng đối phương giao tiếp bình đẳng, thậm chí trịch thượng. Suy cho cùng, tu sĩ bình thường dù mạnh mẽ đến đâu cũng chỉ là một người, không thể so sánh với những gia tộc lớn có cội rễ sâu xa như họ. 

Nhưng lúc này hắn lập tức hạ thấp tư thế, trong lòng không có chút kiêu ngạo nào, chủ động siết chặt nắm đấm nói: "Ta để ngươi chờ đã lâu, ta là Vương Thanh, gia chủ Vương gia."

Vương Duyệt không biết, Vương Thanh suy nghĩ đã mấy lần thay đổi. Cho dù có biết thì anh cũng sẽ không quan tâm. Suy cho cùng thì đây là bản chất của con người. Muốn giành được sự tôn trọng của người khác mà không có sức mạnh chỉ là YY của kẻ yếu và sẽ không bao giờ thực hiện được. Là người đứng đầu một siêu gia tộc, Vương Thanh sẽ giữ thái độ khiêm tốn khi gặp mọi người, khi đó sẽ không có ai đánh giá cao gia đình anh. 

"Ta gặp được Vương gia gia chủ, ta là Vương Duyệt, một kẻ tu luyện bình thường." Vương Nhạc không nói rõ nguồn gốc của mình. Thứ nhất, người ngoài không biết ba đại gia tộc ở Kim Lăng đã không còn như xưa. Thứ hai, anh ấy đến đây vì dì hai. Nếu tin tức hắn đến từ ba đại gia tộc ở Kim Lăng truyền đến tai Dương gia, có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó nên hắn chỉ đơn giản tự cho mình thân phận một tu sĩ bình thường.

Người tu luyện bình thường? 

Vương Thanh không tin lời của Vương Duyệt. Một người tu luyện bình thường có thể đạt đến phàm giới sau khi tu luyện hơn một trăm năm. Một người tu luyện bình thường hai mươi tuổi đến cõi phàm trần? Thật là một câu chuyện ma để kể! 

Bây giờ trong lòng Vương Thanh, Vương Duyệt đã là một đệ tử đến tu luyện ở một thánh địa võ thuật nào đó. Tuy nhiên, vì Vương Việt đã nói ra điều này nên anh cũng không vạch trần. Hắn cười nói: "Vương Nhạc ca, ta và ngươi cùng họ, có lẽ năm trăm năm trước chúng ta là một nhà. Đây không phải là nơi nói chuyện, mời vào trong nói chuyện."

Vương Nhạc mặc dù không có ý định kết bạn với Vương gia ở Khai Phong nhưng đây quả thực không phải là nơi để nói chuyện nên cũng không từ chối mà đi theo Vương Thanh vào trong thôn. 

Trên đường đi, những người lẽ ra phải chào hỏi cũng đã chào xong. Vì vậy, vừa đến đại sảnh tiếp khách của Vương gia, hai người lần lượt ngồi xuống, Vương Duyệt đã nói thẳng vào vấn đề: "Sư phụ Vương, tôi tới đây để xin một việc."

"Anh nói gì cũng không sao, chỉ cần Vương gia có thể làm được, đại ca nhất định sẽ không từ chối." Vương Thanh mạnh dạn nói.

"Vương gia thống trị Khai Phong, cho nên hắn nhất định là nắm tin rất rõ ràng. Vương gia có biết Dương gia vị trí không?" Vương Việt trực tiếp hỏi.

Vương Thanh sắc mặt hơi biến, theo bản năng hạ thấp giọng, chỉ lên phía trên hỏi: "Ca nói, là Dương gia sao?"

"Đúng, chính là Dương gia ở Thánh Địa." Vương Duyệt gật đầu nói: "Ta có việc muốn tìm bọn họ, nhưng ta chỉ biết Dương gia ở gần Khai Phong, nhưng không biết địa điểm cụ thể, cho nên chỉ có thể tìm Vương gia cầu cứu. Đương nhiên, ta sẽ không để Vương gia làm việc vô ích. Chỉ cần tìm được Dương gia, ta sẽ tạ ơn một bộ võ công đỉnh cao."

"Sợ sẽ làm ca ca thất vọng. Ta cũng biết Dương gia ở gần Khai Phong, nhưng lại không biết cụ thể là ở đâu." Vương Thanh cười khổ nói.

Anh ấy rất hào hứng với những điều kiện mà Vương Nguyệt đưa ra. Suy cho cùng, võ kỹ đỉnh cao không chỉ được bán trên đường phố. Anh ta có thể có được một thứ như vậy chỉ bằng cách đưa ra chỉ dẫn. Đó là một khoản lợi nhuận khổng lồ. 

Tuy nhiên, như chính hắn đã nói, hắn thực sự không biết vị trí của Dương gia nên dù có dụ dỗ thế nào cũng không thể kiếm được phần thưởng này. 

"Nó bí ẩn đến thế à?" Vương Nhạc thất vọng lẩm bẩm một mình. 

Vương Thanh cũng thở dài: "Thật xin lỗi, ca ca, ta không giúp được ngươi, nhưng ngươi có thể đi những công ty khác hỏi xung quanh. Dù sao, dù là thánh địa võ học thế nào, cũng không thể không ăn pháo hoa thế gian. Có lẽ ở thành Khai Phong có một gia tộc bí mật giao dịch với bọn họ, mọi người tôn trọng thánh địa võ thuật là do thực lực của họ, không phải bí ẩn, cho nên vị trí của họ hẳn không phải là bí mật lớn."

"Sư phụ, tôi không làm phiền ngài. Tôi không quen thuộc với nơi này ở Khai Phong, thà làm phiền ngài, Vương thiếu gia, về chuyện này." Vương Duyệt nói: “Mặc kệ Vương gia lấy được tin tức từ đâu, sau khi chuyện này giải quyết xong, ta vẫn sẽ cho ngươi bộ võ công đỉnh cao bằng cả hai tay đó.”

Vương Thanh đương nhiên muốn kế hoạch này. Suy cho cùng cũng chỉ là để tìm ra địa chỉ của nhà họ Dương mà thôi. Chỉ cần tìm đúng cách, anh ấy có thể tìm ra mà không tốn nhiều tiền. So với võ công đỉnh cao ở cấp độ này, anh ta kiếm được rất nhiều tiền. 

Sở dĩ hắn xin lỗi và yêu cầu Vương Duyệt hỏi thăm những gia tộc khác là vì hắn không muốn tạo cho Vương Duyệt ấn tượng rằng hắn thích lợi dụng. Nhưng hiện tại Vương Việt không quan tâm, nguyện ý để hắn làm người trung gian, hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt nữa. 

Sau khi thỏa thuận với Vương Thanh sẽ cho hắn biết ngay khi có tin tức, Vương Duyệt từ chối lời đề nghị ở lại của đối phương, rời khỏi trang viên một mình và quay trở lại thành Khai Phong. 

Khai Phong cũng là một cố đô, nhưng giống như những thành phố khác, tất cả các tòa nhà đã bị phá hủy một lần trong những thay đổi lớn trên thế giới khi năng lượng tâm linh được hồi sinh. 

Vì vậy, những danh lam thắng cảnh và di tích lịch sử đó dù còn tồn tại nhưng sau này đều bị bắt chước. 

Vương Nhạc đối với những di tích nhân tạo này không có hứng thú, nhưng hiện tại đã giao việc này cho Vương Thanh, hắn cũng không giúp được gì nhiều. Đôi vợ chồng già không thể ở trong phòng khách sạn. 

Vì vậy, Vương Việt một lần nữa hóa thân thành Vương Thiết Trụ, người không thể tìm thấy trong đám đông, lang thang khắp thành phố một cách không mục đích. 

Hay đi dạo trong chợ và lắng nghe tiếng người mua người bán mặc cả bên trong, hoặc dừng lại ven đường để xem các ông già chơi cờ dưới bóng cây. Bạn thậm chí có thể ngồi ở một quán ven đường vào buổi trưa và ăn một món ăn nhẹ đặc biệt của địa phương giữa trưa nắng và bụi trên bầu trời. 

Vốn dĩ, Vương Nguyệt chỉ buồn chán và lang thang khắp nơi, nhưng anh không ngờ rằng việc hòa nhập vào thị trường như thế này sẽ đưa anh vào trạng thái thanh tao giống như lớp của Trần Anh Anh lần trước, và anh đã nhận ra nhiều điều trong một khoảng thời gian ngắn. 

Cái gọi là thế giới phàm nhân rèn luyện lòng người, e rằng chính là ý nghĩa đó. 

Buổi chiều, Vương Nhạc tiếp tục đi loanh quanh. Vừa bước đi không bao lâu, hắn đột nhiên cảm thấy trong lòng nhói lên, như có thứ gì đó đang kéo hắn vào trong bóng tối. 

Theo cảm giác trong lòng, Vương Việt quay người lại nhìn. Trên con phố cách đó không xa có một cửa hàng kim khí nhỏ. Lúc này, trước cửa tiệm có một chiếc xe tải nhỏ đang đậu, có ba người đang chuyển đồ vào trong cửa hàng. 

Hai trong số ba người đàn ông mặc quần áo lao động có in dòng chữ “Công ty Bán buôn Đại Pháp”. Rõ ràng họ đến đây để giao hàng. Ngoài ra còn có một cô gái, lẽ ra phải đến từ cửa hàng này. 

Cô gái mặc một chiếc áo khoác denim cũ màu xanh xám đã được giặt một chút màu trắng, trên đầu đội một chiếc mũ bóng chày màu đen. Cô ấy làm việc rất gọn gàng. Nếu Vương Duyệt không có thị lực tốt, hắn thậm chí không thể nhận ra nàng là nữ nhân. 

Lúc đó là giữa tháng 8, thời tiết vẫn rất nóng. Cộng với việc mặc quần áo dày và di chuyển đồ đạc qua lại, cô gái đã đổ rất nhiều mồ hôi. Một vài sợi tóc lòi ra khỏi vành mũ và dính vào má cô vì mồ hôi. 

Thoạt nhìn, cô gái này trông rất bình thường. Mặc dù cô ấy có tính tình giản dị và chăm chỉ, khác hẳn với kiểu tiểu thư quyến rũ có thể xòe quần áo và há miệng nhưng những điều đó chẳng có ích gì trong thế giới dựa trên khuôn mặt này. 

Tuy nhiên, thị lực của Vương Nguyệt khác với người thường. Chỉ cần liếc nhìn một cái, anh có thể thấy được vẻ đẹp kinh người của cô gái dưới vẻ ngoài bình thường, thậm chí có thể bị cố ý che giấu. 

Tất nhiên, sở dĩ Vương Duyệt chú ý đến cô gái này không phải vì vẻ đẹp không thua kém Thập Nhị Trâm của Kim Lăng mà là vì cách cô khiến anh cảm thấy. 

Anh nhớ rằng trên thuyền đến Thiên Hải, anh cảm thấy rất thân thiện ngay khi nhìn thấy Chu Bình Bình và Chu Đình Đình. Đó là một kiểu thân mật được kết nối bằng máu thịt. 

Sau khi luyện tập song tu với mẹ ruột, khả năng cảm nhận của Vương Việt thực sự đã mạnh lên rất nhiều. Nhìn cô gái bận rộn, anh không chỉ có cảm giác gần gũi với chị Sở Bình Bình mà còn cảm thấy cô có mối quan hệ huyết thống thân thiết với anh. 

Điều này khiến Vương Duyệt rất kỳ lạ, bởi vì hắn chưa từng nghe nói Vương gia cùng Tô gia có người thân ở Trung Nguyên. Mối quan hệ duy nhất là Tô Mộng Trần gả vào nhà họ Dương. 

Vương Việt tin tưởng tình cảm của hắn, đương nhiên sẽ không bỏ đi. 

Lúc này hàng hóa đã được dỡ xuống, hai nhân viên giao hàng cũng đã lên xe tải nhỏ rời đi nên Vương Duyệt đi về phía cửa hàng nhỏ. 

"Xin chào, bạn muốn gọi món gì?" Thấy có khách tới cửa, cô gái vừa dỡ hàng liền bước tới chào. Khi nói điều này, cô ấy lau khuôn mặt đẫm mồ hôi của mình bằng mu bàn tay đeo găng. Đột nhiên, trên khuôn mặt vốn đã đen sạm lại xuất hiện thêm vài vết hằn. 

Hành động đơn giản này khiến Vương Việt khẽ run lên. Dù đã quen hay cố tình làm vậy thì rõ ràng là cô ấy đang cố tình che giấu vẻ đẹp của mình. 

Con gái ai mà không yêu cái đẹp? 

Tuy nhiên, khi không có khả năng bảo vệ vẻ đẹp quá mức này thì vẻ đẹp trở thành tội lỗi. 

Nhưng từ đây cũng có thể thấy đây là một cô gái rất yêu bản thân mình. Ngược lại, với vẻ đẹp của mình, cô có thể sống tốt chỉ cần tìm được một người đàn ông giàu có để bám víu. 

Khi bước vào cửa, ánh mắt Vương Việt liếc nhìn tấm danh thiếp dán trên cửa, trong lòng lại run lên. 

Trên danh thiếp ghi rõ: Cửa hàng bách hóa phần cứng Cancan, người quản lý: Dương Thẩm Thẩm. Những lời như vậy. 

“Anh là chủ cửa hàng này à?” Vương Nguyệt hỏi để tránh nhầm lẫn. 

Cô gái mỉm cười nói: "Đúng vậy, cửa hàng này là do tôi mở. Tôi tên là Dương Thẩm Thẩm. Nếu bạn muốn nhiều thứ, chúng tôi cũng có thể giao hàng đến tận nhà."

Chắc chắn rồi! Và họ của cô ấy là Yang. Trên thế giới có sự trùng hợp như vậy sao? 

Chẳng lẽ cô ấy thực sự là con gái của dì hai? Suy cho cùng, Dương Thẩm Thẩm chỉ mới ở độ tuổi đôi mươi. Nếu dì hai lấy chồng sớm thì có một cô con gái lớn tuổi như vậy cũng là chuyện bình thường. 

Vương Duyệt nghĩ thầm, thản nhiên nói: "Ta cần trang trí nhà cửa, để ta xem ta có những dụng cụ hữu dụng nào."

Vương Nguyệt không biết gì về công cụ phần cứng và chỉ có thể nói một cách mơ hồ. 

Tuy nhiên, Dương Thẩm Thẩm rất am hiểu và ngay lập tức giới thiệu: "Để trang trí, bạn có thể cần sử dụng ..."

Nghe Yang Cancan giới thiệu, Vương Nguyệt đã tưởng tượng ra nhiều phiên bản trong đầu:

Hoặc có thể nhà họ Dương rất chú trọng đến việc rèn luyện nhân tâm nên nuôi con mình thành hải cẩu rồi đưa ra chợ rèn luyện? 

Hoặc có thể dòng dõi mà dì hai gả vào đã mất quyền lực trong cuộc đấu tranh gia đình và bị đuổi ra khỏi gia đình? 

Hoặc có thể dì hai không muốn chấp nhận số phận của mình, trốn thoát khỏi Dương gia, không muốn quay về với nhà họ Tô đã bỏ rơi mình nên đến thành Khai Phong tìm một người bình thường để kết hôn? 

…

Trong rất nhiều loại suy đoán, loại đầu tiên tốt hơn, những loại khác đều là ảo tưởng bị bức hại. 

Chẳng trách Vương Duyệt lại như vậy, bởi vì trong suy nghĩ của hắn, dì hai của hắn là một kẻ tội nghiệp bị ngược đãi. 

Nhưng nếu những suy đoán sau đây là sự thật thì ai đã phái lực lượng đến Jinling để bí mật bảo vệ ba gia tộc lớn? 

Điều này càng khiến Vương Việt thêm tò mò. 

Bang! 

Một tiếng động lớn cắt ngang dòng suy nghĩ của Vương Duyệt, nhưng chính Dương Thẩm Thẩm đã ném rất nhiều dụng cụ bằng sắt trước mặt anh, trừng mắt nhìn anh và hỏi: "Anh có muốn những thứ này không?"

Dương Thẩm Thẩm đã rất tức giận. Người đàn ông này nhìn có vẻ lương thiện nhưng từ khi bước vào cửa hàng ánh mắt của anh ta không hề thành thật chút nào. Anh cứ nhìn chằm chằm vào cậu. Anh ta có thể là một kẻ gây rối. 

"Ồ." Vương Việt cũng nhận ra mình có chút không lễ phép, vội vàng nói: “Tôi muốn những thứ này, giá bao nhiêu?”

"Mọi người?" Dương Thẩm Thẩm thậm chí còn cảm thấy Vương Nguyệt đến đây để gây rắc rối, bởi vì cô không hài lòng với ánh mắt không trung thực của anh chàng này. Để dọa anh, cô ngẫu nhiên nhặt một vài thứ to lớn không cần thiết để trang trí và ném chúng trước mặt anh. 

Hãy xem bạn có thể gây ra bao nhiêu rắc rối! 

Dương Thẩm Thẩm trong lòng chế nhạo và báo giá của đống dụng cụ. 

Vương Việt cũng không thèm nhìn, chỉ quét mã, chuyển điểm tín dụng cho cô, không nói gì: “Ngoài ra, tôi còn cần một số thứ khác.”

Nhìn thấy đối phương thực sự trả tiền, Dương Thẩm Thẩm biết mình có thể đã bị trách oan, giọng điệu đột nhiên tốt hơn rất nhiều, hỏi: "Anh còn cần gì nữa?"

Vương Duyệt không có nói ra chính mình muốn cái gì, mà là hỏi: "Cửa hàng này chỉ có mình ngươi sao?"

"Không phải chỉ có ta sao? Tiệm lông gà này có thể lo liệu được gia đình là tốt rồi, có cần thuê người trả lương cho người ta không?" Dương Thẩm Thẩm nói một cách bất cẩn. 

“Cho dù cậu không mời ai thì bố mẹ và gia đình cậu cũng sẽ không đến giúp sao?” Vương Việt nói bóng gió. 

"Chỉ mình tôi là đủ." Giọng điệu của Dương Thẩm Thẩm lại trở nên cứng nhắc: "Tôi hỏi, bạn còn muốn gì nữa không?"

"Vâng tất nhiên." Vương Duyệt vội vàng nói: "Ý tôi là, trong cửa hàng này chỉ có mình anh, khi anh giao hàng cho người khác, chẳng phải sẽ không có người trông coi cửa hàng sao?"

"Bạn có thể tìm một công ty giao hàng để giao hàng." Dương Thẩm Thẩm nhìn người đàn ông có vẻ ngoài cực kỳ bình thường này như thể anh ta là người ngoài hành tinh. Anh ấy chỉ không biết các dụng cụ trang trí mà thậm chí còn không biết công ty giao hàng. Có phải anh chàng này đến từ du hành thời gian?

Vương Duyệt ho hai tiếng để che đậy sự xấu hổ của mình, sau đó nhìn đống dụng cụ trên mặt đất. Với nhiều thứ như vậy, không thể mang chúng ra đường trừ khi anh đặt chúng vào vòng không gian. Cô phải để cô giao chúng. 

Nhưng giao hàng có thể được gửi ở đâu? Khi thời điểm đến, nó sẽ được tiết lộ.

Bây giờ gần như chắc chắn cô là em họ của anh, Vương Duyệt liền đi thẳng vào vấn đề, đột nhiên hỏi: “Tôi muốn hỏi, mẹ anh có phải họ Tô không?”

"Làm sao bạn biết?" Dương Thẩm Thẩm kêu lên. 

Cô mở quán ở đây được hai năm, có mối quan hệ tốt với hàng xóm nhưng cô chưa bao giờ kể cho ai nghe về gia đình mình. Hàng xóm thậm chí còn không biết gia đình cô có ai. 

Nhưng người trước mặt không chỉ biết cô có mẹ mà còn biết họ của mẹ cô. Điều này thật đáng sợ. 

Vương Việt đang định nói gì đó thì nhìn thấy bốn bóng người loạng choạng bước ra. Họ là bốn chàng trai trẻ ăn mặc rất thời trang.

Sau khi bước vào cửa cửa hàng kim khí, thủ lĩnh của bốn người không nhìn Dương Thẩm Thẩm. Anh chỉ liếc nhìn cô bằng tầm nhìn ngoại vi và nói: "Dương Thẩm Thẩm, em không phải trả phí bảo vệ tháng này sao?"

Dương Thẩm Thẩm tức giận hét lên: "Tao đụ mẹ mày, cút khỏi đây!"

Bốn tên côn đồ không khỏi choáng váng. Họ thu tiền bảo vệ trên con phố này và chưa bao giờ bị ai mắng mỏ. Dù Dương Thẩm Thẩm không thực sự nhận nhưng mỗi lần đến khoe, đối phương lại lịch sự hơn và tuyên bố đã trả tiền. Đây có thể coi là sự hiểu biết ngầm giữa hai bên. 

Nhưng không ngờ hôm nay cô không những không hợp tác mà còn lớn tiếng chửi bới. 

Khỏi cần phải nói, lời nguyền chắc hẳn đã lan sang hàng xóm. 

Bọn xã hội đen nhỏ cũng cần thể diện, càng thấp thì càng coi trọng thể diện. Những ông chủ lớn có thể từ bỏ thể diện vì lợi nhuận, nhưng những tên xã hội đen nhỏ có thể từ bỏ mọi thứ vì thể diện. 

Hơn nữa, nếu họ bị Dương Thẩm Thẩm xua đuổi ở nơi công cộng như thế này và để các cửa hàng khác biết rằng cô không cần nộp phí bảo vệ thì sau này ở nơi khác khó có thể chấp nhận họ. 

Vì vậy, cả chuyện công lẫn chuyện riêng, bốn tên côn đồ này đều không thể để chuyện này xảy ra. 

Vì thế tên cầm đầu tức giận hét lên: "Các ngươi thật không biết xấu hổ phải không? Các anh em, đập nát cái cửa hàng tồi tàn này đi!"

Bọn côn đồ lần lượt hành động. Một người trong số họ nhặt cây lau nhà có tay cầm bằng gỗ đặt ở cửa, lật ngược nó lên và muốn dùng nó làm gậy để đập phá cửa hàng. 

Dương Thẩm Thẩm hét lên, nhặt một chiếc cờ lê quá khổ và lao về phía trước. 

Nhìn thấy mâu thuẫn giữa hai bên, Vương Nguyệt lập tức muốn ra ngoài giúp đỡ, nhưng chưa kịp di chuyển đã dừng lại và nhìn Dương Thẩm Thẩm với vẻ thích thú. 

Bởi vì anh phát hiện ra rằng mặc dù Dương Thẩm Thẩm không phải là chiến binh nhưng sức mạnh và tốc độ của cô đã đạt đến đỉnh cao mà người bình thường có thể đạt được. Nói cách khác, cô chỉ còn một bước nữa là trở thành chiến binh. 

Với sức mạnh như vậy, không thể đối phó với các chiến binh, nhưng đối mặt với những tên xã hội đen nhỏ bé như vậy, huống chi bốn bốn mươi người trong số họ cũng không thể đến gần cô. 

Kết quả đúng như Vương Việt dự đoán, Dương Thẩm Thẩm không tốn chút sức lực nào đã đánh chết bốn tên côn đồ và bò đi. 

Dương Thẩm Thẩm không đuổi theo mà chỉ chỉ vào bốn người bọn họ và hét lên: "Đồ khốn nạn, các người đã bắt nạt tôi. Về nhà chui vào âm hộ của mẹ các người và không được ra ngoài. Nếu không, lần nào nhìn thấy tôi cũng sẽ đánh các người!"

Vương Nguyên không khỏi xấu hổ. Anh không ngờ cô gái luôn nghi ngờ anh họ mình này lại cứng rắn và hung dữ đến vậy. 

Sau khi xua đuổi bốn tên côn đồ, Dương Thẩm Thẩm nhìn lại Vương Nguyệt, trong mắt có sát ý. Hắn nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Nói cho ta biết, ngươi còn phát hiện được cái gì? Tệ nhất, ta sẽ chỉ trả phí bảo vệ. Nếu ngươi dám quấy rối mẹ ta, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Vương Nguyên không khỏi giật mình. Dương Thẩm Thẩm nghĩ rằng cô là thành viên của bốn tên xã hội đen. Việc nhắc đến họ Su của mẹ cô trước đây là một mối đe dọa tiềm ẩn. 

Bốn người đó đến không đúng lúc. Không ngờ cô lại tức giận như vậy. 

Vương Việt trong lòng thầm thở dài, vội vàng giải thích: "Đừng hiểu lầm, ta không cùng bọn họ cùng phe, cũng không muốn uy hiếp ngươi."

Dương Thẩm Thẩm không nói gì, vẫn nhìn chằm chằm vào Vương Nguyệt. 

Thấy cô không tin, Vương Duyệt đành phải nói ra sự thật: “Nếu tôi không nhầm, mẹ cô hẳn là dì của tôi.”

"Hả?" Dương Thẩm Thẩm không thể không kêu lên. Cô nghĩ ra nhiều cách để anh chàng này trốn tránh, nhưng không ngờ đối phương lại trực tiếp hôn nhau. 

“Mẹ tôi không có chị em gái.” Sau khi sững sờ một lúc, Dương Thẩm Thẩm lạnh lùng nói. Cô sẽ không tin vào một câu nói nực cười như vậy, và theo những gì cô biết, mẹ cô không có chị em, kể cả trong gia đình ruột thịt của cô. 

"Vậy ngươi có thể đưa ta đi gặp mẹ ngươi được không? Có hỏi hay không thì ngươi sẽ biết." Vương Nhạc nói. 

Dương Thẩm Thẩm lập tức trở nên cảnh giác và chế nhạo: "Anh đang muốn cướp vị trí của gia đình tôi. Bạn có nghĩ tôi sẽ bị lừa bởi một thủ đoạn vụng về như vậy không?"

Vương Duyệt bất đắc dĩ, cười khổ nói: "Ta đã nói rồi, ta cùng những người kia không phải cùng một nhóm, ta chẳng qua chỉ là thu tiền bảo vệ người sao?"

"Không phải như vậy, chính là như vậy!" Dương Thẩm Thẩm lạnh lùng nói: "Cút khỏi đây, nếu không tôi sẽ không khách khí!"

Vương Nguyệt khẽ thở dài, đột nhiên đưa tay ra vỗ nhẹ vào vai Dương Thẩm Thẩm. 

Dương Thẩm Thẩm cau mày và cố gắng né tránh, nhưng trước khi cô kịp di chuyển, tay phải của Vương Nguyệt đã đặt trên vai trái của cô. 

Khoảnh khắc anh ấn nó, Dương Thẩm Thẩm đã bị sốc, cơ thể anh lập tức cứng đờ và thậm chí anh không thể cử động ngón tay của mình. 

"Bạn có nghĩ rằng với kỹ năng của tôi, tôi cần phải giở trò gì đó với bạn không?" Vương Nguyệt buông tay ra và nhìn Dương Thẩm Thẩm và hỏi. 

"Bạn có phải là một chiến binh?" Dương Thẩm Thẩm nhìn Vương Nguyệt với vẻ hoài nghi và hỏi. 

"Đúng vậy." Vương Việt gật đầu nói: "Cho nên, ngươi nên tin lời ta nói."

Dương Thẩm Thẩm im lặng. Nghĩ kỹ lại, hắn thật sự không có gì đáng bị một chiến binh âm mưu. Nếu muốn tiền hay người, trong mắt người khác, anh ta luôn là một cô nàng tomboy nhếch nhác, sắc mặt u ám suốt ngày. Từ "đẹp" hoàn toàn không liên quan đến nó.

Nhưng lời nói của Vương Việt quá thần bí. Anh ta nhận ra người thân của mình khi anh ta đến, và anh ta là người thân chưa từng tồn tại trước đây. Không ai có thể dễ dàng tin được điều này. 

Lúc này, tôi nghe Vương Duyệt tiếp tục nói: "Cho nên ngươi không cần nghi ngờ ta. Nói trắng ra, nếu ta thật sự có ý gì, ta chỉ có thể lén lút theo dõi ngươi. Với thực lực của ta, ta tin tưởng ngươi sẽ không có khả năng phát hiện ra, trừ phi ngươi vĩnh viễn không về nhà."

Dương Thẩm Thẩm không tự chủ được gật đầu, bị Vương Việt thuyết phục, nhưng vẫn hung hăng nói: "Được rồi, ta có thể dẫn ngươi đi gặp mẹ ta, nhưng nếu ngươi dám chống lại bà ấy, cho dù ta không đánh được ngươi, ta cũng sẽ đánh chết ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 Dì Tô Nuanyue

Sau đó, Dương Thẩm Thẩm đóng cửa cửa hàng và đưa Vương Nguyệt đi dọc phố một lúc lâu trước khi đến một khu vực rất cổ kính. 

Nếu không phải hắn đích thân tới đây, Vương Duyệt sẽ không bao giờ tin rằng trong siêu thành phố như vậy lại có nơi đổ nát như vậy. 

Đánh giá từ phong cách kiến ​​trúc ở đây, đây hẳn là lô công trình đơn giản đầu tiên được xây dựng lại sau khi linh khí khôi phục. Nói thẳng ra thì đây là nơi ở tạm thời của người tị nạn. Thật không ngờ nó vẫn được bảo tồn cho đến ngày nay. 

Sau hàng trăm năm và hơn mười thế hệ người dân sinh sống ở đó, nơi không rộng rãi này đã được lấp đầy bởi nhiều nhà kho khác nhau, đến nỗi khắp nơi đều có những con đường nhỏ chỉ có thể cho một người đi qua. Nó dày đặc đến mức giống như một mê cung. Nếu không rành lắm, có thể bạn sẽ bị lạc ngay khi bước vào. 

Tuy nhiên, chính sự hỗn loạn này đã tạo thành một sự bảo vệ tự nhiên. Nếu bạn muốn theo dõi một người, trừ khi khoảng cách trong vòng mười mét, bạn sẽ mất dấu anh ta trong chớp mắt. 

Sở dĩ Dương Thẩm Thẩm dám chiến đấu với những kẻ thu tiền bảo vệ trước hết là vì sức chiến đấu của cô ấy gần như vô cùng của một chiến binh, thứ hai là vì sự bảo vệ vô hình ở đây. Suy cho cùng, với số tiền bảo vệ nhỏ như vậy, sẽ không có ai đi theo cô và gây rắc rối cho gia đình cô. 

Sau khi đi theo Dương Thẩm Thẩm một lúc lâu, Vương Nguyệt đột nhiên cảm thấy ớn lạnh trên lưng và lông tơ toàn thân dựng đứng. 

Nhìn lên, tôi thấy một khu vực tương đối rộng rãi phía trước không xa. Hơn chục người dì ngồi trên những tấm thảm nhỏ và cầm những chiếc quạt đuôi mèo đang ngồi cạnh nhau, chú ý đến tôi và Dương Thẩm Thẩm khi họ đi ngang qua. 

Ánh mắt tầm phào khiến Vương Việt càng cảm thấy khó chịu hơn so với khi đối mặt với cao thủ cùng cấp, anh trở nên lo lắng mà không nhận ra. 

Vương Việt chưa từng trải qua chuyện như thế này bao giờ, hắn không hiểu tại sao mình lại lo lắng vô cớ. Lúc này, anh chỉ có thể giúp anh bình tĩnh lại. 

Dương Thẩm Thẩm có vẻ khá quen thuộc với những người dì này và đi ngang qua họ để chào hỏi. 

Trong khoảng thời gian này không có chuyện gì xảy ra, khiến Vương Duyệt, người đang đi theo Dương Thẩm Thẩm, thầm thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, họ chưa đi được bao xa thì các dì đã bắt đầu nói chuyện phía sau họ. 

"Tại sao hôm nay Cancan lại về sớm như vậy và mang theo một người đàn ông?"

“Không phải vì cô ấy có bạn trai sao?”

"Người thanh niên này không đẹp trai lắm, nhìn cũng không cao bằng Cancan."

“Nó không quá xuất sắc nhưng cũng không phù hợp với Cancan.”

"Đúng vậy. Đối với một người như cô ấy, nếu cô ấy có thể tìm được một người đàn ông thì thật tuyệt."

…

Nghe những lời bình luận tưởng chừng như vô hại nhưng thực chất lại vô cùng ác độc này, Vương Duyệt vô thức siết chặt nắm đấm, nhưng cuối cùng lại bỏ cuộc và thả lỏng nắm đấm. 

Anh ta thực sự không liên quan gì đến những người này, tại sao anh ta lại giết họ chỉ vì vài lời? Không thực sự. 

Nhưng những lời họ nói thực sự rất xấu xí. 

Đối với loại lão già này, ưu thế ở phương Đông, khuyết điểm ở phương Tây, khắp nơi ăn hạt dưa, không thích điểm tốt của người khác, cho dù là cường giả siêu việt cảnh giới, cũng không có biện pháp tốt. 

Ngược lại, vì tu luyện cao và thính giác tốt nên người ta có thể nghe xa hơn, và kết quả là người ta phải chịu đựng nhiều cực hình hơn. 

Giống như Dương Thẩm Thẩm, anh ấy không nghe thấy một lời nào cả, nhưng anh ấy cũng bớt bối rối hơn. 

May mắn thay, sự tra tấn này không kéo dài lâu, bởi vì trước mặt họ có một thanh niên khác đi qua, họ lập tức quay lại nói về người đó. 

Sau khi đi qua nhóm các cô, hai người đi thêm năm sáu trăm mét, rẽ bảy tám vòng mới đến nhà Dương Thẩm Thẩm. 

Đây là một khoảng sân nhỏ. Mặc dù cũng đã đổ nát nhưng so với hầu hết những ngôi nhà ở đây chỉ là những túp lều trọc lóc thì môi trường đã rất tốt rồi. 

Vương Nguyệt có lẽ cũng hiểu tại sao những người dì đó không nói những điều tốt đẹp về Dương Thẩm Thẩm sau lưng anh. Việc chọc giận và cười nhạo người khác luôn là một trong những phẩm chất xấu của con người. 

Dương Thẩm Thẩm rất có năng lực và tự mình điều hành một cửa hàng khi còn trẻ. Đây là một đức tính tốt trong mắt người ngoài nhưng những người nhàn rỗi sống xung quanh lại không thích cô. 

Tiến vào trong sân, Vương Việt nhìn xem. Sân không lớn, chỉ khoảng 100m2 nhưng rất sạch sẽ, không có sự bừa bộn như bên ngoài. 

Ngoài không gian sân còn có một phòng chính và một phòng nhỏ phía Tây. Có ba phòng chính và chỉ có một phòng nhỏ phía tây. 

"Mẹ, con về rồi." Dương Thẩm Thẩm đưa Vương Nguyệt trực tiếp vào phòng chính. Giữa gian chính là phòng khách. Phòng phía đông được ngăn cách, một nửa là bếp và một nửa là phòng tắm, phòng phía tây hẳn là phòng ngủ của mẹ Dương Thẩm Thẩm. 

Quả nhiên, một giọng nói yếu ớt rất nhanh từ phòng phía Tây truyền đến: "Sao hôm nay cậu về sớm thế? Có chuyện gì à?"

"Đúng vậy, có một người đàn ông tới nhận ra ngươi và nói là cháu trai của ngươi. Ra đây nhìn xem, ngươi còn tưởng là biết hắn." Dương Thẩm Thẩm nói thẳng. 

“Cha con và ta không có chị em, tìm đâu ra cháu trai?” Người phụ nữ bên trong vừa nói vừa mở cửa bước ra ngoài. 

Vương Việt chăm chú nhìn, hơi nhíu mày. 

Đây là một người phụ nữ có vẻ ngoài rất thanh tú, mặc một bộ váy mặc ở nhà rộng rãi và đi một đôi dép nhựa. Sắc mặt cô có chút tái nhợt, cả người mềm mại yếu đuối, tràn đầy cảm giác yandere. 

Mặc dù người phụ nữ ốm yếu này cũng rất xinh đẹp, nhưng Vương Việt có thể chắc chắn rằng cô ấy chắc chắn không phải là dì hai Tô Mộng Trần của anh, bởi vì dung mạo của cô nhiều nhất chỉ giống mẹ cô ba phần ba. 

Dì thứ hai và mẹ là cặp song sinh giống hệt nhau. Ngay cả khi ngoại hình của họ đã thay đổi do sự khác biệt trong cuộc sống trong ba mươi năm qua, không thể nào họ lại khác nhau đến thế. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt cũng có thể cảm nhận được cảm giác nối kết huyết thống trong cô. 

Điều này rất đáng sợ! 

"Mẹ, là anh ấy, anh ấy nói mẹ là dì của anh ấy." Dương Thẩm Thẩm chỉ vào Vương Nguyệt và nói. 

Tô Nuanyue vô cùng khó hiểu nhìn thiếu niên cực kỳ bình thường này nói: "Đại nhân, ngài có nhầm không? Tôi căn bản không có chị em."

"Vậy ngươi có biết Tô Diệc Hiên không?" Vương Việt thăm dò hỏi.

Lúc đầu, Vương Nguyệt tưởng rằng mẹ của Dương Thẩm Thẩm là dì thứ hai Tô Mộng Yến của anh nên đã nói điều đó với Dương Thẩm Thẩm. 

Nhưng bây giờ anh không chắc chắn. Rốt cuộc, anh chỉ có thể cảm nhận được rằng mình có quan hệ huyết thống với họ, nhưng anh không thể xác định đó là mối quan hệ như thế nào. Bây giờ anh chỉ có thể cắn viên đạn và cầm cự.

Nghe được ba chữ này, Tô Nuanyue sửng sốt, thấp giọng hỏi: "Ngươi biết hắn sao? Hắn ở đâu?!"

Cái tên này đã quá quen thuộc với cô. Dù chưa từng gặp người này nhưng mẹ cô vẫn nhớ đến người này cho đến khi bà qua đời. Hơn nữa, người này chính là cha của cô.

Nhìn thấy Tô Nuanyue như vậy, Vương Việt biết mình đã quyết định đúng đắn, nhưng trong lòng không khỏi thở dài: Không ngờ rằng ông nội cũng giống như chú của mình, bên ngoài cũng có một người phụ nữ. 

Hít sâu một hơi, Vương Việt nói: "Hắn mất tích đã lâu, hiện tại chỉ sợ..."

"Người tốt như vậy sao có thể biến mất?" Dương Thẩm Thẩm xen vào và hỏi. 

Vương Duyệt nói: “Hắn đi khám phá di tích, không bao giờ trở lại.”

"Hóa ra anh ấy thực sự gặp tai nạn." Tô Nuanyue lẩm bẩm, vẻ mặt như vừa khóc vừa cười: “Mẹ con chúng ta đã chờ đợi hắn bốn mươi năm cũng không phải là vô ích.” 

Bốn mươi năm?

Vương Duyệt muốn nói cho Tô Noãn Nhạc biết, ông nội cô mới mất tích hơn ba năm, nhưng cuối cùng ông lại không lên tiếng. Đây là một sự hiểu lầm đẹp đẽ. Cho dù không thể giấu kín mãi, an ủi cô ấy một lúc cũng là điều tốt, ít nhất sẽ khiến cô ấy dễ dàng chấp nhận hơn. 

Sau đó, không cần Vương Duyệt và Dương Xán Xán hỏi thăm, Tô Nuanyue đã kể lại trải nghiệm cuộc đời của cô.

Kỳ thực cũng không có gì kỳ lạ, đó là mẹ cô và Tô Diệc Hiên đã gặp nhau ở đây hơn 40 năm trước và trở thành một cặp. Không lâu sau, họ nói rằng họ sẽ cùng những người bạn chiến binh của mình khám phá một tàn tích và không bao giờ quay trở lại. 

Nhưng họ không biết rằng mẹ của Tô Noản Nguyệt đã có một khúc mắc đen tối khi mang thai và sau đó sinh ra một cô con gái tên là Tô Noản Nguyệt.

Trong ký ức của Tô Nuanyue, mẹ cô chưa bao giờ hạnh phúc, bà bị nhiều người coi thường vì sinh ra một cô con gái ngoài giá thú. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ hối hận, thậm chí cho đến khi chết, cô vẫn chờ đợi người đó quay trở lại. 

Người phụ nữ si tình là người đàn ông vô tâm!

Vương Việt thầm thở dài trong lòng, cho rằng ông nội mình cũng không bằng chú mình. Chú của anh có đàn bà ở ngoài và sinh con. Ông thường đến thăm họ và tặng họ một ngôi nhà, dù ngôi nhà này chưa hoàn thiện. 

Nhưng ông nội đơn giản là tàn nhẫn. 

Và xét theo tuổi của Tô Nuanyue, lúc đó Tô Di Tuyên đã lập gia đình ở Jinling. Đây là một cuộc ngoại tình tiêu chuẩn, và anh sẽ có lỗi với hai người phụ nữ cùng một lúc. 

Vương Việt mặc dù có nhiều nữ nhân hơn, nhưng hắn đối với mỗi nữ nhân của mình đều chân thành, sẽ không bao giờ bỏ rơi bất kỳ người nào trong số họ, cho nên hắn cảm thấy mình vẫn có tư cách khinh thường người đàn ông vô trách nhiệm này. 

“Vậy đối với anh ấy, bạn là ai?” Tô Noản Nguyệt cảm thấy nhẹ nhõm vì mẹ cô đã không chờ đợi vô ích, nhưng Dương Thẩm Thẩm không dễ bị lừa và hỏi.

"Giống như bạn, tôi cũng là cháu trai của ông ấy." Vương Duyệt cười nói: “Cho nên ta mới nói mẹ ngươi là dì của ta.”

“Vậy người đó khi gặp bà nội tôi đã có gia đình rồi phải không?” Dương Thẩm Thẩm tiếp tục hỏi. 

"Việc này... lẽ ra phải như vậy." Vương Nhạc có chút xấu hổ nói.

"Ngươi không cần xấu hổ, chúng ta thân phận giống nhau, đều là nạn nhân." Dương Thẩm Thẩm xua tay với Vương Nguyệt và nói: "Nếu bạn muốn xấu hổ, thì đó phải là người xấu hổ." 

"Cancan, đừng nói về ông của cậu như thế." Tô Nuanyue mắng: "Hắn nhất định có lý do của chính mình, hơn nữa thân là võ giả, hắn có ba thê thiếp, bốn thiếp là chuyện rất bình thường. Ta tin nếu không có chuyện ngoài ý muốn, hắn nhất định sẽ đem bà nội ngươi về."

"Được rồi." Nhìn thấy mẹ mình đang nghĩ điều tốt nhất, Dương Thẩm Thẩm không đành lòng phá bỏ ảo tưởng đẹp đẽ của bà. Anh ta quay sang Vương Duyệt nói: "Anh nói anh là cháu của mẹ tôi, làm sao chứng minh được?"

"Chuyện này rất dễ xử lý, chúng ta chỉ cần làm xét nghiệm ADN là được." Vương Việt mỉm cười nói.

Ngày nay, DNA của mọi người đều được thu thập và lưu trữ trong cơ sở dữ liệu, bạn có thể kiểm tra và gọi nó bất cứ lúc nào. Hơn nữa, công nghệ bây giờ mạnh mẽ hơn. Bằng cách so sánh nó trong một tổ chức cụ thể, bạn không chỉ có thể phát hiện xem hai người có quan hệ huyết thống hay không mà còn có thể biết họ là mối quan hệ như thế nào.

Vương Nguyệt và Tô Noản Nguyệt ngay lập tức lấy dữ liệu DNA của chính họ và truyền đến tổ chức thông qua máy liên lạc. Sau khi bỏ ra một lượng lớn phí xét nghiệm, kết quả nhanh chóng được đưa ra.

Hai người thực sự có quan hệ họ hàng như dì và cháu trai. Cha của Tô Noản Nguyệt và ông nội của Vương Nguyệt là cùng một người. 

Sau khi có kết quả, hai mẹ con không còn nghi ngờ gì nữa. Tô Noản Nguyệt, người luôn cảm thấy mẹ và mình bị bỏ rơi, đã vô cùng hạnh phúc khi biết được sự việc không phải như vậy, cô cũng nhận ra Vương Nguyệt.

Dương Thẩm Thẩm tò mò hỏi: "Đã nhiều năm như vậy, tại sao đột nhiên muốn đến với chúng tôi?" 

"Ồ, là thế này, mấy ngày trước chúng tôi đã sắp xếp đồ đạc của ông nội tôi và tìm thấy trong đó một cuốn nhật ký về giới tính của ông ấy nhiều năm trước. Lúc đó chúng tôi mới biết rằng chúng tôi vẫn còn có một người họ hàng như vậy ở Khai Phong." Bây giờ hắn đã nói ra lời này, Vương Việt đành phải tiếp tục nói: "Vốn là ta tới tìm bà nội của ngươi, không ngờ bà nội không có ở đây, ta chỉ tìm thấy dì Nuanyue và em họ của ngươi."

"Bạn gọi tôi là anh họ? Bạn bao nhiêu tuổi?" Dương Thẩm Thẩm hỏi một cách kỳ lạ. Vương Duyệt bây giờ nhìn như mới ngoài hai mươi, nàng mới hai mươi tuổi.

"Tôi chỉ tùy tiện nói thôi, có lẽ là anh họ của tôi." Vương Duyệt cười lớn, lập tức đổi chủ đề: “Đúng rồi, dì Nuanyue, con thấy sức khỏe của dì không được tốt, có phải chỗ nào đó khó chịu không?” 

"Không sao đâu, đó là vấn đề cũ." Tô Nuanyue mỉm cười nói. Cô càng cảm thấy dễ chịu hơn khi nghe Vương Duyệt nói rằng bố cô cũng viết những bức thư tình để tưởng nhớ mẹ cô.

Dương Thẩm Thẩm nói: "Mẹ tôi đã thất bại trong việc tu luyện và bị thương nền tảng khi bị cưỡng bức đột phá đến cảnh giới chiến binh, vì vậy cơ thể bà luôn yếu đuối."

Vương Nhạc không khỏi khẽ nhíu mày. Chấn thương và bệnh tật thông thường đều ổn. Ngày nay y học tiến bộ đến nỗi bệnh hiểm nghèo cũng có thể chữa khỏi. Tuy nhiên, ngay cả một bác sĩ thần kỳ như Miêu Thanh Loan cũng không thể làm gì được chiến binh đã làm hỏng nền tảng của anh ta này.

Nếu như Tô Nuanyue tu vi cao, như vậy cho dù căn cơ của cô có bị tổn hại, ít nhất cô cũng có nền tảng trước đó để chống đỡ. Cùng lắm là tu vi của cô ấy sẽ trì trệ và không thể đột phá lên cảnh giới cao hơn.

Nhưng Tô Nuanyue chính là gốc rễ của vết thương khi cô đột phá đến cảnh giới chiến binh. Nói cách khác, cô vẫn là một người bình thường sau khi không đột phá được, thể chất hiện tại của cô còn kém hơn người thường. 

Vương Nguyệt không muốn sớm mất đi người dì mà anh mới gặp, trừ khi...

Bản thân Tô Nuanyue cũng khá cởi mở, cười nói: “Đừng lo lắng, mấy năm nay tôi cũng quen rồi. Cancan, cậu đi chợ mua chút rau nhé. Anh họ cậu đến rồi, tối nay chúng ta ăn một bữa thật ngon nhé.”

Sau khi xác nhận danh tính của Vương Nguyệt, Dương Thẩm Thẩm không còn từ chối anh ta nữa. Hơn nữa, hai mẹ con đã nương tựa vào nhau bấy lâu nay. Bây giờ họ đã có em họ, cô cũng rất vui nên rời đi theo lệnh. 

Vương Nguyệt không từ chối lòng tốt của họ và không đi cùng Dương Thẩm Thẩm. Thay vào đó, anh ở lại trò chuyện với Tô Nuanyue, chủ yếu hỏi thăm về quá khứ của cô. 

Tô Noản Nguyệt không có một chút cứng rắn như Dương Thẩm Thẩm, tính cách cũng giống như cơ thể của cô, rất dịu dàng, và cô cũng rất thích Vương Nguyệt, đứa cháu mà cô mới gặp. Cô kể cho anh nghe mọi chuyện về bản thân và con gái mà không cần dùng đến sự giả vờ của Vương Duyệt. 

Cuộc đời của Tô Nuanyue có thể nói là rất cay đắng. Cô sinh ra không có cha và luôn bị người khác chỉ trích. Để thoát khỏi những lời chỉ trích và sự quấy rối của một số người nhàm chán, mẹ cô đã phải di chuyển thường xuyên. 

Cuối cùng, sau khi lên mười tuổi, anh bắt đầu thực hành các kỹ thuật được cho là do cha anh để lại. Tuy nhiên, khi đột phá đến cảnh giới chiến binh, anh đã thất bại và thậm chí nền tảng của anh cũng bị tổn hại. 

Không lâu sau, mẹ tôi cũng qua đời vì suy nghĩ quá nhiều. Đúng là nhà dột, mưa liên miên. 

May mắn thay, sau đó tôi đã gặp được bố của Dương Thẩm Thẩm. 

Anh là một người đàn ông chăm chỉ, tốt bụng và rất tốt bụng với cô. Gia đình anh tuy không giàu có nhưng anh rất chăm chỉ và mở một cửa hàng kim khí nên gia đình có cuộc sống khá giả. 

Tuy nhiên, 5 năm trước, cha của Dương Thẩm Thẩm đã qua đời vì một tai nạn, chỉ còn hai mẹ con nương tựa vào nhau.

Sức khỏe của Tô Noản Nguyệt không tốt và cô không thể làm được công việc nặng nhọc. Dương Thẩm Thẩm, lúc đó mới mười lăm tuổi, phải nghỉ học và ở nhà để tiếp tục điều hành cửa hàng kim khí của cha mình. 

Thời gian trôi qua, Dương Thẩm Thẩm ngày càng lớn và xinh đẹp, thu hút nhiều người có ý đồ xấu. 

Trong cơn tuyệt vọng, hai mẹ con không còn cách nào khác là phải chuyển đến một nơi không ai biết đến và mở lại một cửa hàng. Dương Thẩm Thẩm cũng bắt đầu cố tình làm xấu cho đến tận bây giờ. 

Vương Duyệt nghe xong không khỏi cảm thấy thương hại, không chỉ đối với dì của mình, mà còn đối với biểu muội của mình. 

Một cô gái mười lăm tuổi phải làm việc ở một khu chợ đông đúc vì gia đình. Chẳng trách cô lại phát triển tính cách mạnh mẽ và hung hãn như vậy, nếu không cô sẽ phải chịu rất nhiều tổn thất. 

Về những bài công pháp mà Tô Nuanyue luyện tập, Vương Duyệt cũng hỏi thăm, nhưng phát hiện ra chúng hoàn toàn không phải bài tập của nhà họ Tô mà là một bộ đầy sai sót, tựa hồ là do một người không có hiểu biết sâu về võ thuật viết ra một cách ngẫu nhiên. 

Luyện tập như vậy chiêu thức, đột phá đến võ giả cảnh giới, không có gì ngạc nhiên, nhưng kỳ lạ là không có chuyện gì xảy ra. 

Nhà của Tô Noản Nguyệt cách xa chợ nên khi Dương Thẩm Thẩm trở về thì trời đã gần tối. 

Sau đó hai mẹ con bận rộn và nấu một bữa tối thịnh soạn, ít nhất là cho họ. 

Ăn tối xong thì đã gần chín giờ tối. Tô Nuanyue sức khỏe không tốt nên cô đi nghỉ sớm. 

Dương Thẩm Thẩm vào phòng tắm để tắm, trong khi Vương Nguyệt di chuyển một chiếc ghế đẩu đến sân, ngồi xuống và nhìn mặt trăng vừa mọc ở phía đông, tâm trạng của anh lại trở nên thanh tao hơn. 

Tuy nhiên, cảm giác thanh tao này không tồn tại được bao lâu trước khi bị phá vỡ, bởi Dương Thẩm Thẩm đã nhanh chóng bước ra khỏi phòng tắm. 

Quay lại nhìn Dương Thẩm Thẩm đang đi bên cạnh mình, Vương Nguyệt không khỏi cảm thấy hơi choáng váng. 

Lúc này, cô đã cởi bỏ lớp ngụy trang ban ngày, mái tóc thường được buộc cao và đội mũ trùm đầu được xõa xuống. Nó không dài lắm, chỉ là một chiếc khăn choàng, nhưng nó đã thay đổi toàn bộ tính khí của cô. Cô không còn là cô nàng tomboy mà đầy khí chất nữ tính. 

Tất cả bụi đen trên mặt cô đều bị cuốn trôi, để lộ làn da trắng hồng. Cô ấy thực sự có đôi lông mày như cúc núi xa xôi, đôi mắt như làn sóng mùa thu, đôi môi đỏ anh đào và nụ cười nhàn nhạt quyến rũ khó tả. 

Cô mặc một chiếc váy ngủ ngắn tay không tay đơn giản, để lộ hai cánh tay ngọc trắng như sen và đôi bắp chân thon gọn săn chắc. Cô đi một đôi dép nhựa trên đôi chân trắng nõn nà. 

Bộ trang phục này có giá nhiều nhất không quá năm mươi nhân dân tệ, nhưng dù nhìn thế nào thì trông nó cũng rất đẹp. Đúng như dự đoán, một người xinh đẹp trông vẫn đẹp dù cô ấy mặc gì. 

Trên thực tế, Dương Thẩm Thẩm rất xinh đẹp, nhưng so với mẹ của Vương Nguyệt, người phụ nữ xinh đẹp nhất cổ đại và hiện đại, cùng các dì và chị em họ của cô, vẫn có một khoảng cách nhất định. 

Nhưng cô sợ bị so sánh. Ban ngày cô đã quen với vẻ ngoài tomboy của mình. Bây giờ nhìn thấy nàng trở lại trong thân thể con gái, ngay cả Vương Duyệt cũng có chút kinh ngạc. 

Nhưng lúc này, mỹ nhân tuyệt sắc này lại đang cầm cả hộp bia trên tay một cách thiếu phối hợp. 

“Uống chút gì với tôi đi.” Dương Thẩm Thẩm hoàn toàn không chú ý đến ánh mắt kinh ngạc của Vương Nguyệt. Anh bước đến phía đối diện, kéo ghế rồi bất cẩn ngồi xuống, dang chân ra như đàn ông. 

Viền váy ngủ của Dương Thẩm Thẩm không dài và khi cô ngồi xuống, nó đã dài tới đầu gối. Với hai chân bắt chéo như thế này, Vương Nguyệt thậm chí có thể nhìn thấy một vài sợi lông nghịch ngợm chảy ra từ mép chiếc quần lót màu trắng giữa đôi chân trắng như tuyết của cô. 

Dương Thẩm Thẩm vẫn không chú ý đến ánh mắt của Vương Nguyệt chút nào, không phải vì cô ấy quá cởi mở mà vì cô ấy đã quen với việc không có người ngoài, và cô ấy không biết rằng thị lực của Vương Nguyệt có thể tốt như vậy, và cô ấy có thể nhìn rõ mọi chi tiết chỉ với một chút ánh trăng. 

Rốt cuộc, trong mắt cô, bầu trời lúc này rất tối, cô chỉ có thể nhìn thấy một bóng người thô sơ. 

Lấy hai chai bia từ trong hộp ra, Dương Thẩm Thẩm dùng ngón cái búng nhẹ mở nắp và đưa một chai cho Vương Nguyệt. 

Vương Duyệt đưa tay nhận lấy, cười hỏi: “Ngươi thích uống rượu sao?”

"Không phải là tôi thích, nhưng hôm nay tôi vui." Dương Thẩm Thẩm mỉm cười và nói: "Mẹ kiếp!"

Nói xong, hắn đưa tay ra, chạm chai rượu trong tay với chai của Vương Duyệt, sau đó ngẩng cổ lên, đối mặt với chai rượu một tiếng nổ tung...

Vương Việt bất lực lắc đầu, một hơi uống hết một chai bia.

"Thật tuyệt vời!" Dương Thẩm Thẩm nở một nụ cười cảm kích với Vương Nguyệt, sau đó lại lấy ra hai chai bia, mở ra và đưa một chai cho Vương Nguyệt. 

Lần này Dương Thẩm Thẩm không trực tiếp uống rượu mà trò chuyện với Vương Nguyệt trong khi uống rượu. 

"Anh tới đây đón chúng tôi à?" Dương Thẩm Thẩm hỏi sau khi nhấp một ngụm. 

Vương Việt gật đầu: “Kế hoạch là vậy.”

"Được, mấy ngày nữa tôi sẽ tìm người bán cửa hàng và đi cùng cậu." Dương Thẩm Thẩm vui vẻ nói.

Vương Nguyên không khỏi sửng sốt. Đánh giá từ hành vi trước đây của Dương Thẩm Thẩm, anh ta trông không giống loại người thích dựa vào người khác để sinh tồn. Tại sao anh ấy lại nói về điều này một cách vui vẻ như vậy? Tôi nhịn không được hỏi: “Anh thật sự muốn rời khỏi Khai Phong sao?”

"Sao em lại không muốn? Nhìn em, nhà em nhất định rất giàu có. Nếu anh đến chỗ em, mẹ em sẽ không cùng em chịu khổ." Dương Thẩm Thẩm nói: "Hơn nữa, hôm nay tôi đã chia tay với băng nhóm bảo vệ thu tiền. Tôi không thể tiếp tục mở cửa hàng nhỏ của mình. Nếu không đi cùng anh, sau này làm sao tôi có thể tiếp tục nuôi mẹ tôi?"

Hãy hiếu thảo và đừng kiêu ngạo hay tự phụ! 

Vương Duyệt trong lòng thầm khen ngợi biểu ca của mình, sau đó cười nói: "Đừng lo lắng, dì Nuanyue sẽ không bao giờ phải chịu khổ nữa khi dì đến chỗ của cháu. Và nếu dì muốn tiếp tục mở cửa hàng, cháu cũng có thể giúp dì mở một cửa hàng khác."

"Tôi không muốn. Việc mở cửa hàng của tôi đã chán lắm rồi." Dương Thẩm Thẩm nói với vẻ mặt chán ghét. 

“Vậy lý tưởng của cậu là gì?” Vương Việt hỏi.

"Lý tưởng của tôi." Dương Thẩm Thẩm đột nhiên thẳng mặt: "Nói cho tôi biết thì đừng cười tôi."

"Tôi hứa." Vương Nhạc gật đầu. 

"Ước mơ từ khi còn nhỏ của tôi là trở thành một nhà thám hiểm. Tôi có thể phiêu lưu và đối phó với những kẻ bất lương trong thành phố." Dương Thẩm Thẩm nói với vẻ mặt mê mẩn. 

Vương Duyệt Kiếm giơ ngón tay cái lên, cười nói: "Không ngờ ngươi lại có lòng nghĩa hiệp. Được, từ nay về sau ta sẽ trở thành nữ anh hùng!"

Dương Thẩm Thẩm cũng cười, ngẩng đầu nhấp một ngụm rượu, nhưng sau đó lại thở dài: "Đáng tiếc, mẹ tôi sợ tôi sẽ đi theo con đường của bà, chỉ để người ta tu luyện đến đỉnh cao của người bình thường, không dạy cho tôi những kỹ năng tiếp theo." 

Cô ấy đã đúng khi không dạy bạn.

Vương Việt thầm nói trong lòng, nhưng anh vẫn chưa sẵn sàng thổ lộ với hai mẹ con tội nghiệp về võ thuật. Hắn cười nói: “Dì của ta không dạy ngươi cũng không sao, sau này ta sẽ dạy ngươi một bộ mạnh hơn.”

"Ngươi đã nói như vậy, đừng nói lại!" Dương Thẩm Thẩm vui vẻ nói.

Hai người vừa uống rượu vừa trò chuyện, càng trò chuyện càng nói nhiều. Tình cảm của hai anh em họ nhanh chóng nảy lửa, họ ngày càng thân thiết với nhau hơn. 

Sau khi uống bốn chai bia, Dương Thẩm Thẩm đã hơi ngà ngà say.

Lúc này trăng đã lên, sân đã sáng hơn. Ngay cả với thị lực bình thường, cô cũng có thể nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của Vương Việt ở phía đối diện. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào Vương Duyệt một lúc lâu, Dương Thẩm Thẩm đột nhiên nói: "Tôi đột nhiên cảm thấy như hôm nay là một giấc mơ. Ngày mai khi tôi thức dậy, mọi thứ sẽ trở lại bình thường."

"Tại sao bạn lại có ý tưởng như vậy?" Vương Việt kỳ quái hỏi. 

"Bởi vì càng nhìn em anh càng không giống em họ của em." Dương Thẩm Thẩm cười khúc khích. 

“Sao trông không giống thế nhỉ?” Vương Việt càng ngày càng tò mò.

“Bởi vì vẻ ngoài của cậu.” Dương Thẩm Thẩm cười nói: "Mặc dù tôi chưa bao giờ gặp ông nội, nhưng nếu ông có thể sinh ra một mỹ nhân như mẹ tôi, tôi tin rằng ông nhất định rất đẹp trai. Làm sao con cháu của ông có thể bình thường như ông? Trừ khi..."

"Trừ khi cái gì?"

Dương Thẩm Thẩm là một người rất thẳng thắn. Hơn nữa, hắn uống quá nhiều, nên không kiềm chế nói: “Trừ phi bà nội ngươi xấu, mẹ ngươi không đẹp lắm, cho nên ngươi mới như vậy tầm thường.”

Vương Duyệt bỗng nhiên không nhịn được nữa: Dám nói bà nội và mẹ tôi đều xấu sao? ! 

"Ngươi nói bậy, mẹ ta là trong lịch sử mỹ nữ đẹp nhất, mọi người đều đồng ý!"

Dương Thẩm Thẩm cười khúc khích và nói: "Nào, người phụ nữ xinh đẹp nhất thời cổ đại và hiện đại lại sinh ra một đứa con trai xấu xí như vậy?"

"Hừ, ai nói cho ngươi biết đây là bộ mặt thật của ta? Đừng cho rằng trên thế giới này chỉ có ngươi có thể làm ra vẻ xấu xí." Vương Nhạc khịt mũi.

"Thật sao? Vậy hãy cho tôi thấy con người thật của bạn." Dương Thẩm Thẩm nói với một nụ cười. 

Vương Việt quay người lại, giả vờ xoa mặt một lúc. Đồng thời, hắn giải phóng thuật ngụy trang, khôi phục lại hình dáng ban đầu. 

Khi Vương Việt quay lại, Dương Thẩm Thẩm không khỏi mở to mắt. Anh cảm thấy màn đêm trước mắt sáng hơn rất nhiều. Hắn nhịn không được tiến lên, cẩn thận nhìn Vương Việt cách mặt hắn chưa đến nửa thước, nói: "Ngươi xác định ngươi là con trai?"

"Vớ vẩn!" Vương Nhạc tức giận nói.

"Nhưng ngươi là nam nhân, sao lại đẹp hơn nữ nhân?" Dương Thẩm Thẩm kêu lên.

"Đây không phải gọi là xinh đẹp, mà là gọi là đẹp trai!" Vương Việt sửa lại. 

"Bây giờ tôi tin rằng mẹ của bạn là người phụ nữ đẹp nhất trong thời cổ đại và hiện đại." Dương Thẩm Thẩm có chút miễn cưỡng ngồi lại, đột nhiên lại cười: "Và tôi cũng biết tại sao bạn gọi tôi là anh họ. Nhìn bạn như thế này, bạn vẫn chưa phải là người lớn, đồ nhóc con."

"Ai nói vậy, ta đã mười sáu tuổi!" Vương Việt thản nhiên nói. 

“Thật đáng tiếc ngươi không mở cửa hàng, nếu không chỉ cần dùng khuôn mặt của ngươi, lượng khách hàng đã tăng lên mấy lần.” Dương Thẩm Thẩm luôn trung thành với nghề nghiệp của mình.

Vương Duyệt cười nói: "Kỳ thật ngươi cũng có thể làm được, mỹ nữ nhất định sẽ có tác dụng tốt hơn. Vì sao suốt ngày giả vờ xấu?"

"Tôi là người bán, không phải người bán mặt. Sao nhìn tôi đẹp thế?" Dương Thẩm Thẩm giận dữ nói.

"Tăng lưu lượng hành khách." Vương Duyệt nói: "Nhìn xem những khách sạn kia, không phải đều có một nhóm tiếp tân xinh đẹp sao? Chỉ là để thu hút khách hàng thôi, có gì đáng xấu hổ đâu."

“Sao tôi lại giống họ được?” Dương Thẩm Thẩm đột nhiên thở dài: "Dù sao phía sau bọn họ cũng có ông chủ, không ai dám đụng vào họ, nhưng tôi cũng không có người bảo vệ mình. Nếu bán mặt như thế này, e rằng vài ngày nữa tôi sẽ biến thành kẻ bán đứng."

Vương Duyệt giật mình, sau đó cười khổ, lén lút giơ ngón tay cái lên cho Dương Thẩm Thẩm: Quả nhiên ngươi có thể nói ra những lời mạnh mẽ như vậy. 

Nhưng anh ấy nói: "Không thể nào."

"Tại sao không? Tôi không dám nói gì khác về em gái anh, nhưng dung mạo và dáng người của cô ấy vẫn ở mức khá. Một người phụ nữ xinh đẹp không có lý lịch như tôi sẽ bị những kẻ xấu đó ép đi đón khách, hoặc tìm người giữ cô ấy lại." Dương Thẩm Thẩm tự cười nhạo mình và nói: "Nhưng việc đó và việc bán âm hộ của bạn không có gì khác biệt cả. Chỉ là bán cho một người và bán cho nhiều người mà thôi."

"Bạn không cần phải vâng lời và bạn sẽ không được chăm sóc." Vương Nhạc nói. 

"Không vâng lời? Điều đó sẽ còn tệ hơn nữa." Dương Thẩm Thẩm thở dài: "Nếu không có sức mạnh để bảo vệ tôi, tôi sợ ai đó có năng lực nào đó sẽ đến cưỡng hiếp cô ấy. Nếu cô ấy làm tình xong không trả tiền thì thà bán âm hộ của mình còn hơn."

"Thật sự là như thế này sao?" Vương Nhạc tuy sống hai kiếp nhưng dù ở kiếp trước hay kiếp này đều được ba đại gia tộc Kim Lăng bảo vệ. Làm sao anh có thể biết được những người ở phía dưới sẽ như thế này.

"Làm sao tôi có thể nói dối được? Những chuyện như thế này xảy ra rất nhiều ở xung quanh tôi." Dương Thẩm Thẩm nói, sau đó xua tay: "Quên đi, nhóc con, tại sao tôi lại nói với cậu điều này."

“Tôi nói rồi, tôi không phải trẻ con.” Vương Việt bất đắc dĩ nói.

"Phải không? Vậy hãy nói cho tôi biết ý tôi vừa nói là gì." Dương Thẩm Thẩm nói với một nụ cười. 

Không biết vì lý do gì, sau khi nhìn thấy bộ dáng thật sự của Vương Duyệt, cô lại muốn trêu chọc cô gái trẻ vô cùng đẹp trai này. Cộng với ảnh hưởng của rượu, cô không thể kiểm soát được sự thôi thúc này. 

"Nhưng ngươi nói nhiều, ta làm sao biết ngươi hỏi cái gì." Vương Việt trong lòng rung động, cố ý giả vờ không hiểu. 

Nó không phải là chim tốt, sao có thể bỏ lỡ cơ hội đưa nó vào miệng. 

Và nếu bạn muốn sửa chữa nền tảng của dì Nuanyue, bạn phải tu luyện với cô ấy. Bây giờ là cơ hội để hạ gục Dương Thẩm Thẩm. Rồi sẽ là hai mẹ con, thật tuyệt vời phải không nào! 

Nghĩ tới đây, Vương Việt lập tức phóng thích chân khí trong cơ thể. Nó không mạnh nhưng đủ để kích thích ham muốn của Dương Thẩm Thẩm. 

“Vậy thì cứ nói là cậu đang bán cái lồn của mình đi.” Dương Thẩm Thẩm không biết rằng người em họ tưởng chừng như vô hại của mình đã duỗi ra nanh vuốt tà ác của mình và vẫn đang đổ thêm dầu vào lửa: "Tiểu tử, ngươi có biết bán cái lồn của mình nghĩa là gì không?"

"Tại sao bạn không biết? Đó chỉ là mại dâm mà thôi." Vương Nhạc vẻ mặt rất không tin nói. 

“Vậy bạn nghĩ cách tốt nhất để bán nó là gì?” Dương Thẩm Thẩm hỏi lại. 

"Tôi chỉ lấy tiền của người đàn ông đó và qua đêm với anh ta thôi. Đừng cho rằng tôi không hiểu gì cả." Vương Việt tự tin nói. 

“Cậu làm gì suốt đêm vậy?” Dương Thẩm Thẩm tiếp tục hỏi. Cô nghĩ thật dễ thương khi em họ của cô giả vờ biết mọi thứ mặc dù anh ấy biết rất ít về điều đó. 

"Chỉ là âu yếm, âu yếm, hôn và vân vân." Vương Nguyệt vẫn có vẻ như biết tất cả mọi thứ. 

Dương Thẩm Thẩm không thể không cười khúc khích. Lúc này, năng lượng của Vương Duyệt đã phát huy tác dụng, dục vọng trong lòng cô đột nhiên dâng lên. 

Giống như đàn ông, phụ nữ thực sự rất ham muốn. Ngoại hình cực kỳ đẹp trai của Vương Nguyệt thật hấp dẫn. Ngoài ra, lòng ham muốn của cô vốn đã cháy bỏng nên không khỏi muốn nói chuyện sâu sắc hơn với Vương Duyệt. 

“Chỉ ôm và hôn thôi à?” Dương Thẩm Thẩm cười nói: "Thằng ngốc, cậu không biết gì thì để tôi dạy cậu. Hôn và những thứ khác chỉ là khoa nhi, quan trọng nhất là đụ con mèo."

"Mẹ kiếp?" Vương Việt tỏ vẻ không hiểu. 

"Ừ, bạn có biết tại sao mại dâm còn được gọi là bán âm hộ không? Có nghĩa là bán âm hộ của bạn cho người khác để làm tình." Dương Thẩm Thẩm đã quen với việc cứng rắn, và anh ấy thực sự nói loại ngôn ngữ thô tục này: "Tiểu tử, ngươi có biết âm hộ là gì không?"

"Tôi biết điều này, đó là phần dưới của phụ nữ." Vương Việt vui vẻ nói.

“Vậy cậu có thấy lồn không?” Dương Thẩm Thẩm hỏi lại. 

"Tôi..." Vương Việt không nói nên lời.

"Đến đây nào, em gái anh hôm nay sẽ cho em xem." Dương Thẩm Thẩm cười khúc khích và cong ngón tay với Vương Nguyệt. 

Vương Nguyệt bước tới, Dương Thẩm Thẩm đột nhiên giơ chân phải lên, đặt chân lên vai Vương Nguyệt và móc mạnh vào bắp chân anh, kéo anh vào háng.

Ở tư thế này, Vương Nguyệt úp mặt thẳng vào giữa hai chân của Dương Thẩm Thẩm, chóp mũi của anh cách âm hộ trinh nữ được bọc trong quần lót của cô chưa đầy nửa foot. 

"Tiểu tử, nói cho tỷ tỷ biết, ngươi nhìn thấy cái gì?" Dương Thẩm Thẩm mỉm cười hỏi. Được anh họ nhìn cận cảnh âm hộ của mình như thế này khiến cô cảm thấy phấn khích khôn tả. 

"Tôi đã nhìn thấy đồ lót của bạn." Vương Việt thành thật trả lời. 

“Đồ ngốc, ai bảo cậu nhìn vào quần lót của mình thế?” Dương Thẩm Thẩm nói với giọng mỉa mai: "Cởi quần lót của bạn ra và nhìn vào bên trong."

"Ồ." Vương Nguyệt đồng ý, đưa tay nắm lấy đáy quần lót của Dương Thẩm Thẩm và kéo nó sang một bên. 

Đột nhiên, cái lồn trinh nữ màu đỏ và dịu dàng của Dương Thẩm Thẩm hiện rõ trong mắt anh. 

"Thấy chưa, đây là âm hộ của chị tôi, trông đẹp không?" Dương Thẩm Thẩm gần như rên rỉ nói. Cô bị ảnh hưởng bởi năng lượng thực sự của Vương Nguyệt và khao khát cháy bỏng. Chỉ cần nhìn thế này thôi cũng khiến cô hưng phấn đến mức những giọt dịch âm đạo không khỏi chảy ra khỏi âm hộ. 

Vương Nguyệt không trả lời, anh lè lưỡi liếm âm đạo mỏng manh của Dương Thẩm Thẩm. 

"Ồ..." Dương Thẩm Thẩm phát ra một tiếng rên dài, không khỏi siết chặt hai chân, kẹp chặt đầu Vương Việt vào giữa cặp đùi trắng nõn và săn chắc của anh, nói: "Anh đang làm gì vậy?"

“Chị, thật xin lỗi, mèo của chị đẹp quá, hấp dẫn quá, em nhịn không được liếm một cái.” Vương Việt sợ hãi nói. 

"Thật xin lỗi, chỉ thế thôi sao? Chị ơi, chị già rồi, mèo của chị chưa được ai chạm vào, nhưng tên khốn kiếp nhà chị lại liếm trước." Dương Thẩm Thẩm nói với giọng điệu cho thấy anh đã phải chịu một mất mát lớn. 

"Chúng ta có thể làm gì?" Vương Việt thận trọng hỏi. 

"Anh nhìn âm hộ của em gái tôi và liếm nó nên phải đưa cặc của anh cho tôi!" Dương Thẩm Thẩm công bố biện pháp "trừng phạt" cô. 

"Được rồi." Vương Nhạc thành thật gật đầu. 

Dương Thẩm Thẩm đứng dậy và muốn cởi quần của Vương Nguyệt, nhưng ngay lập tức dừng lại và nói: "Từ đây không rõ, chúng ta vào trong thôi."

Nói xong không một lời giải thích, cô kéo Vương Duyệt vào căn phòng nhỏ phía tây của mình. 

Phòng của Dương Thẩm Thẩm rất đơn giản, không có gì thừa thãi, chỉ có một chiếc giường, một cái tủ và một bộ bàn ghế nhưng lại rất sạch sẽ và hoàn toàn không giống với vẻ ngoài luộm thuộm của cô trước mặt người khác. 

Sau khi vào phòng, Dương Thẩm Thẩm ấn vai Vương Nguyệt và yêu cầu anh ngồi trên giường, sau đó giống như một kẻ biến thái, anh cởi quần ra. 

Sau đó, một chàng trai cứng như sắt nhưng không lớn hơn ngón giữa của người lớn là mấy xuất hiện trước mặt cô. 

Kỳ lạ thay, Vương Duyệt hiện tại có thể khống chế được hết thảy tế bào trong cơ thể mình, nhưng hắn vẫn là không thể khống chế dương vật cương cứng. 

Nói trắng ra, kích thước của con cặc là của anh ấy, nhưng độ mềm và độ cứng không phải của anh ấy. 

Mặc dù trước đây bộ đồ lót đặc biệt có tác dụng, nhưng mặc vào không thoải mái lắm, nên bây giờ Vương Duyệt không mặc nữa, bình thường giữ dương vật của mình ở trạng thái nhỏ nhất, để cho dù có cứng khi không nên, anh cũng sẽ không tự giễu cợt mình ở nơi công cộng. 

"Sao lại nhỏ thế?" Dương Thẩm Thẩm nói không chút kiềm chế, nhưng không khỏi đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy con cặc nhỏ. Đây là lần đầu tiên trong đời cô cảm nhận được cặc của một người đàn ông. Mặc dù nó nhỏ hơn rất nhiều so với những cái cô từng xem trong những bộ phim ngắn đó nhưng cũng đủ khiến trái tim thiếu nữ của cô rung động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 anh họ chủ động

Vương Việt cũng run rẩy. 

Bởi vì Dương Thẩm Thẩm thường xuyên làm việc và di chuyển nên bàn tay của anh không mềm mại và mịn màng như những người phụ nữ khác của Vương Nguyệt, nhưng cũng vì thế mà khi những ngón tay hơi thô ráp vuốt ve quy đầu cũng mang lại cho anh sự kích thích lớn hơn. 

Dương Thẩm Thẩm ôm con cặc nhỏ của Vương Nguyệt và vuốt ve nó nhẹ nhàng như trong phim. Ham muốn trong lòng anh càng ngày càng mạnh mẽ. Anh nhịn không được ghé sát vào tai Vương Duyệt nhẹ giọng hỏi: “Anh, anh có muốn thử cảm giác đút vào âm hộ của mình không?”

Trên thực tế, nếu dương vật của Vương Duyệt ở trạng thái bình thường, thậm chí có kích thước bằng người bình thường, cô sẽ không có suy nghĩ như vậy. Suy cho cùng, năng lượng của Vương Duyệt chỉ khơi dậy dục vọng của cô chứ không khiến cô mất trí. 

Nhưng đáng tiếc là lúc này dương vật của Vương Duyệt quá nhỏ, điều này khiến trong tiềm thức cô cảm thấy Vương Duyệt vẫn còn là một đứa trẻ, chơi với anh ấy cũng giống như chơi nhà khi cô còn nhỏ. 

Hơn nữa, vật nhỏ như vậy, nhét vào cũng không có gì to tát. 

Vương Việt vốn tưởng rằng mình sẽ phải nỗ lực nhiều hơn, nhưng không ngờ biểu ca của mình lại chủ động như vậy. Đương nhiên, hắn không có lý do phản đối. Anh ấy lập tức gật đầu và nói: "Được rồi, nhưng tôi nên làm gì đây? Tôi không biết phải làm thế nào."

"Không biết cũng không sao, tỷ sẽ dạy cho ngươi." Dương Thẩm Thẩm phấn khích đến mức cởi bỏ quần áo của Vương Nguyệt và của chính mình, sau đó nằm trên giường, dạng chân ra và dùng ngón tay nhẹ nhàng xòe âm hộ còn trinh của mình. Chỉ vào lỗ thịt nhỏ đang rỉ ra một tia tinh dịch, cô nói: “Nào, nhét con cặc nhỏ của anh vào trong chị đi.”

"Ồ." Vương Nguyệt đồng ý, ngay lập tức bước tới và ấn con cặc của mình vào âm hộ còn trinh của Dương Thẩm Thẩm. 

Con cặc này tuy nhỏ nhưng cũng có một ưu điểm, đó là đụ được âm hộ của cô ấy một cách dễ dàng. Vương Nguyệt còn chưa làm gì thì một nửa con cặc của anh đã lọt vào lỗ âm hộ ướt và trơn trượt của Dương Thẩm Thẩm. 

Vì con cặc quá nhỏ, gần giống như nhét một ngón tay vào nên Dương Thẩm Thẩm lần đầu tiên không cảm thấy khó khăn khi được đụ. Thay vào đó là cảm giác rất ngứa ngáy và khó chịu. Anh không nhịn được duỗi chân ra, kéo Vương Việt về phía mình, con cặc nhỏ được đưa vào. 

Con gà trống dù nhỏ đến đâu cũng vẫn là một cây gậy, lại cứng đến thế nên sự thâm nhập sâu này đã trực tiếp xuyên thủng màng của Dương Thẩm Thẩm. 

Khi bị gà nhỏ như vậy mở ra, đương nhiên đau đớn sẽ ít hơn gà lớn rất nhiều, nhưng dù sao thì vẫn đau. 

Chính nỗi đau này đã khiến Dương Thẩm Thẩm hồi phục rất nhiều sau trạng thái bối rối và ám ảnh, anh đột nhiên bị sốc: Anh đang làm gì vậy? 

Trước đây cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ thực sự mất trinh trong hoàn cảnh như vậy, người kia chính là dì và anh họ của cô. 

Nhưng ai có thể đổ lỗi cho điều này? Toàn bộ quá trình là sáng kiến ​​​​của riêng tôi. 

Cho dù cô có yêu cầu anh ra ngoài ngay lập tức thì cũng đã quá muộn. Hơn nữa, con cặc nhỏ và cứng được đưa vào âm hộ khiến cô cảm thấy rất thoải mái dù có hơi đau một chút. Thành thật mà nói, cô thực sự không muốn để Vương Việt ra ngoài. 

Dương Thẩm Thẩm dù cứng rắn đến đâu cũng không thể thay đổi sự thật rằng cô chỉ là một cô gái hai mươi tuổi. Việc mất trinh vào thời điểm này khiến cô vô cùng ngượng ngùng. Cô không sẵn lòng để Vương Duyệt rút cặc của mình ra, nhưng cô xấu hổ quá không để anh làm gì cả. Cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại và nghĩ mình là một cô gái xinh đẹp trầm lặng. 

Vương Việt luôn chờ đợi cơ hội, hắn làm sao có thể không hiểu chuyện gì đang xảy ra, lập tức chuyển từ bị động sang chủ động, bắt đầu đẩy từng cái một, lặng lẽ làm cho con cặc của mình lớn lên từng chút một. 

"A... ôi..." Khi con cặc của Vương Nguyệt ngày càng lớn hơn, Dương Thẩm Thẩm ngày càng bị đụ nhiều hơn, cuối cùng anh không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Chị ơi, chị nói thật nhé, bị em đụ như thế này lồn chị có sướng không?" Vương Việt nhẹ nhàng hỏi trong khi đẩy. 

Dương Thẩm Thẩm vô cùng nhút nhát và không có can đảm để trả lời. Anh chỉ cần nhắm mắt lại và tận hưởng nó. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt đang kích thích Dương Thẩm Thẩm bằng những lời lẽ thô tục và dâm đãng trong khi đâm càng lúc càng nhanh. 

Dưới sự tấn công kép của giọng nói và cơ thể của Vương Nguyệt, lần đầu tiên Dương Thẩm Thẩm không thể giữ được lâu trước khi phát ra một tiếng kêu run rẩy. 

Vương Nhạc lợi dụng tình thế phóng tinh, rót đợt tinh dịch đầu tiên vào âm hộ còn trinh của cô, khiến cô em họ gần như ngất đi vì sung sướng. 

"Chị, chị cảm thấy thế nào?" Vương Duyệt sau cao trào hỏi. 

Sau khi trải qua cơn cực khoái thực sự đầu tiên trong đời, Dương Thẩm Thẩm cuối cùng cũng không còn ngại ngùng nữa, nhưng trong lòng lại nảy sinh nghi ngờ: "Sao anh có thể làm được điều này? Và tại sao dương vật của anh lại to ra?"

Lúc này cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của Vương Duyệt vẫn nhỏ như trước. Âm hộ của cô đã bị lấp đầy hoàn toàn và cô vẫn cảm thấy như nó không thể giữ được. 

"Bạn không thích nó à?" Vương Việt trả lời câu hỏi. 

“Tiểu tử này, ngươi chỉ là giả vờ thôi phải không?” Dương Thẩm Thẩm không hiểu tại sao trước đây đứa trẻ này lại giả vờ vô tội, nhưng cô lại dại dột cho rằng cậu bé không hiểu gì cả. 

"Nếu tôi không giả vờ, chị ơi, làm sao chị có thể đưa nó cho tôi được?" Vương Duyệt không có ngụy biện, cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi nói cho ta biết, vừa rồi ngươi có thoải mái không?"

"Đúng." Dương Thẩm Thẩm ngượng ngùng gật đầu. Cảm giác vừa rồi không chỉ thoải mái mà còn đẹp đến mức người ta có thể lên thiên đường. 

“Vậy chúng ta làm lại lần nữa nhé?” Vương Nhạc tiếp tục nói. 

Bây giờ đã như thế này thì hối hận cũng đã muộn, Dương Thẩm Thẩm thực sự bị ám ảnh bởi cảm giác vừa rồi nên anh căn bản không nghĩ ngợi gì nữa và thành thật gật đầu lần nữa. 

Mặc dù Dương Thẩm Thẩm đồng ý nhưng Vương Nguyệt vẫn có chút không hài lòng. Mặc dù vẻ ngoài ngượng ngùng của em họ anh rất quyến rũ nhưng anh vẫn thích trạng thái vô cùng mạnh mẽ và hoàn toàn thoải mái của cô. 

Nghĩ đến đây, Vương Nguyệt thì thầm điều gì đó vào tai Dương Thẩm Thẩm. Sau khi nghe điều này, Dương Thẩm Thẩm chậm rãi gật đầu và thực sự vặn vẹo trong vòng tay của Vương Nguyệt, chủ động để con cặc to lớn của anh di chuyển trong âm hộ ngứa ngáy của cô. 

Dương Thẩm Thẩm vặn vẹo một lúc, nhưng cái lồn nhỏ của cô lại càng ngứa ngáy hơn bởi con cặc dày, dài, cứng và nóng. Cô không khỏi xoay người, ôm lấy Vương Duyệt, hai tay ấn lên ngực anh, mông bắt đầu lên xuống nhanh chóng. , phần thịt mềm trên mông cô đập vào chân Vương Duyệt phát ra tiếng "cạch cạch". Một lúc sau, tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ nhiều hơn khiến cặc ra vào âm hộ trơn tru hơn, tạo ra âm thanh “xèo xèo” khi co giật. 

Lúc này, Dương Thẩm Thẩm dường như trở thành một người khác. Anh đã hoàn toàn mất đi sự ngượng ngùng trước đây và hoàn toàn trở lại với cảm giác thường ngày. Mặc dù bây giờ hắn có chút xấu hổ khi chủ động cưỡi lên người Vương Duyệt như thế này, nhưng hắn thậm chí còn nắm lấy tay Vương Duyệt đặt lên ngực mình, để cô chạm vào ngực mình. Chuyển động cơ thể của anh trở nên nhanh hơn.

Vương Nguyệt nhẹ nhàng chơi đùa với hai núm vú đỏ tươi của Dương Thẩm Thẩm và cười hỏi: "Chị Cancan, chúng ta đang làm gì bây giờ?"

Dương Thẩm Thẩm, người đã lấy lại bản chất thật của mình, có thể nói bất cứ điều gì, và cô phát hiện ra rằng em họ của mình có vẻ thích nghe phụ nữ nói những lời dâm ô khi quan hệ tình dục. Cô ấy cười duyên dáng và nói: "Cancan... đang làm tình với... à... và anh trai tôi... anh trai tốt của em... cặc của anh... to quá... sướng quá... âm hộ nhỏ của em... thoải mái quá... anh trai của em... anh trai em... Cancan... em sắp cạn kiệt sức lực rồi... anh cũng đẩy... vào em... dùng... con cặc to của anh để... chọc... mạnh... âm hộ của em... và anh... ngon quá... anh trai em... chết tiệt Cancan... đến chết!"

Vương Duyệt bị tiếng hét dâm đãng của cô kích thích đến mức anh ta hung hãn lật người lại, đè cô xuống dưới và bắt đầu đụ cô một cách thô bạo. 

Dương Thẩm Thẩm đã sắp đạt đến cao trào, và khi Vương Nguyệt đụ cô quá mạnh, cô đã hét lên chỉ trong giây lát. Âm hộ của cô co lại mạnh mẽ và cắn chặt vào con cặc của Vương Nguyệt, khiến anh khó có thể đẩy vào. 

Vương Việt ngừng cử động, đưa cặc của anh vào chỗ sâu nhất của cô, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm do sự co bóp của âm hộ cô mang lại cho anh. 

Một lúc sau, cơn cực khoái của Dương Thẩm Thẩm trôi qua. Vương Duyệt xoay người bước ra khỏi người. Con cặc của anh vẫn cắm sâu vào trong âm hộ cô. Hai người ôm nhau cạnh nhau.

Hai người ôm nhau nói chuyện một hồi lâu. Dương Thẩm Thẩm, người đã hồi phục phần nào, lại cảm thấy âm hộ của mình lại ngứa ngáy, nhưng cô không để con cặc của Vương Nguyệt tiếp tục đụ mình. Thay vào đó, cô từ từ lùi lại và để con cặc to và dài được rút ra khỏi âm hộ mình từng chút một.

Vương Việt có chút khó hiểu nhìn cô. Anh ấy cảm thấy rõ ràng rằng Dương Thẩm Thẩm lại đang tán tỉnh. Nói một cách logic thì cô nên để anh ta đụ cô. 

Dương Thẩm Thẩm mỉm cười với Vương Nguyệt và nói: "Anh ơi, hãy để em chăm sóc anh!" Khi nói, Dương Thẩm Thẩm cố gắng hết sức ngẩng đầu lên, duỗi đôi tay mảnh khảnh ra, ôm con cặc to màu đỏ ướt đang đung đưa trước mắt, lắc lắc, sau đó vươn đầu ra, đưa quy đầu của Vương Việt đến gần đôi môi đỏ mọng của mình. 

Cô cẩn thận lè lưỡi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu của người đàn ông rồi lập tức rút vào trong miệng nhỏ nhắn. 

"Này..." Vương Việt hưng phấn hít một hơi. 

Dương Thẩm Thẩm quyến rũ ngẩng đầu lên, liếc nhìn người đàn ông và nhìn thấy đôi mắt đầy mong đợi và khích lệ của Vương Nguyệt. Sau đó cô ngượng ngùng cúi đầu xuống và lại thè cái lưỡi mềm mại của mình ra. Lần này, đầu lưỡi của cô trực tiếp liếm vào mắt Vương Duyệt, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng khuấy động vài lần. 

"Xi...Xi..." Vương Duyệt càng hưng phấn hơn, không khỏi hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi sao có thể làm được như vậy?"

"Hehe..." Dương Thẩm Thẩm mỉm cười, nhưng không trả lời và tinh nghịch thu đầu lưỡi lại, nhưng một đường sáng được nối giữa quy đầu của anh họ và môi của chính anh ta. 

Vương Nguyệt thấy Dương Thẩm Thẩm lại đang trêu chọc mình, anh ta háo hức đưa tay ra, ấn lên đầu Dương Thẩm Thẩm, ấn mạnh đầu của Dương Thẩm Thẩm vào dương vật của mình, để dương vật của anh ta có thể thọc sâu vào miệng anh đào của Dương Thẩm Thẩm. 

Dương Thẩm Thẩm cảm nhận được sự khẩn cấp của Vương Nguyệt và ngừng trêu chọc anh ấy. Anh ta cầm con gà trống của Vương Nguyệt và chơi với nó vài lần một cách nhanh chóng. Sau đó hắn mở miệng, đưa con cặc to lớn của Vương Việt vào miệng.

Nửa đầu con cặc của Vương Nguyệt biến mất trong miệng Dương Thẩm Thẩm, và ngay lập tức đẩy má Dương Thẩm Thẩm lên. Bạn có thể thấy lưỡi của Dương Thẩm Thẩm khuấy mạnh trong miệng, khiến con cặc của Vương Nguyệt phình ra trên má trái rồi đến má phải. 

Vương Nguyệt hài lòng duỗi người ra, tận hưởng sự phục vụ của môi và lưỡi của Dương Thẩm Thẩm. 

Anh ta có thể nói rằng Dương Thẩm Thẩm có thể đã học được điều này bằng cách xem những bộ phim ngắn, bởi vì mặc dù cô ấy biết cách thực hiện nhưng chuyển động của cô ấy rất xa lạ. 

"Ồ... vâng... dùng lưỡi của em... lưỡi của em mềm quá... ừ... liếm cặc của anh... ừ... liếm... quy đầu... nhẹ nhàng..." Vương Nhạc mở miệng dạy: "Chị Cancan... đến... ăn càng nhiều cặc của em càng tốt..."

Dương Thẩm Thẩm lắc đầu tuyệt vọng, nhưng Vương Nguyệt đã giữ đầu cô lại để ngăn cô di chuyển. Đồng thời, dương vật của anh ta di chuyển mạnh mẽ và đâm mạnh vào miệng Dương Thẩm Thẩm. 

Dương Thẩm Thẩm sợ vô tình cắn anh ta và cảm thấy ngột ngạt nên phải há miệng một cách tuyệt vọng. Con cặc của Vương Nguyệt từ từ biến mất trong miệng Dương Thẩm Thẩm và cắm sâu vào cổ họng Dương Thẩm Thẩm. 

Lông mu ở phần dưới cơ thể của Vương Nguyệt đã chạm vào miệng của Dương Thẩm Thẩm, và bây giờ trông giống như Dương Thẩm Thẩm có râu. Lông mu dính đầy tinh dịch và tinh dịch cọ xát nửa khuôn mặt của Dương Thẩm Thẩm, và đôi má đỏ bừng của Dương Thẩm Thẩm dính đầy tinh dịch, rực lên dục vọng. 

Tinh hoàn khổng lồ của Vương Nguyệt treo trước cằm của Dương Thẩm Thẩm. Khi Wang Yue lắc lư, thỉnh thoảng chúng lại đánh vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Thẩm Thẩm. Vương Nguyệt thấy Dương Thẩm Thẩm không quen với việc quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng và từ từ rút dương vật của mình ra khỏi miệng Dương Thẩm Thẩm. 

Khi con cặc của Vương Nguyệt rút ra khỏi môi Dương Thẩm Thẩm, Dương Thẩm Thẩm ho dữ dội và nước mắt chảy ra từ mắt anh ấy ...

"Anh... khụ... kẹt trong cổ họng tôi... khụ... vừa rồi tôi suýt cắn... khụ... cặc của anh... nguy hiểm quá... khụ..." Dương Thẩm Thẩm phàn nàn và đau khổ nói với Vương Nguyệt. 

"Chị, em xin lỗi... em không nhịn được... Đến... để chị xem..." Vương Duyệt nhẹ nhàng an ủi, đồng thời cố gắng nâng mặt Dương Xán Xán lên xem cô có bị thương hay không. 

"A... Bây giờ tôi thấy tiếc cho bạn... Vừa rồi bạn không tốt như vậy..." Dương Thẩm Thẩm đỏ mặt nói. 

"Cho nên... Vừa rồi ta cảm thấy rất thoải mái... Ta sẽ không tới..." Vương Việt nói không mạch lạc. 

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ..." Dương Thẩm Thẩm ngẩng đầu lên và liếc nhìn Vương Nguyệt một cách quyến rũ, trong khi cầm con cặc cứng rắn của Vương Nguyệt trong tay. 

"Các ngươi không ra ngoài sẽ dễ bị nội thương... Ha ha..." Cũng may lúc này nàng còn có thể cười được! ! 

Vương Nguyệt nhìn thấy ý định của Dương Thẩm Thẩm và vô cùng ngạc nhiên đến mức đẩy con cặc của mình về phía miệng Dương Thẩm Thẩm. 

Khi Yang Cancan nhìn thấy con gà trống tiến vào miệng mình, anh ta nhẹ nhàng mở miệng và đưa con cặc của Vương Nguyệt vào miệng mà không chút do dự. "Swish...swish..." Anh ấy bắt đầu liếm như một que kem. Đồng thời, hắn đưa găng tay chạm vào con cặc của Vương Việt, đồng thời đưa tay ra xoa bóp, chọc vào âm vật của hắn. 

Dương Thẩm Thẩm từ từ liếm quy đầu của Vương Nguyệt, dùng lưỡi tạo thành những vòng tròn trên đó. Thỉnh thoảng, anh ta lăn tinh dịch của Vương Nguyệt vào miệng và nuốt nó vào bụng cùng với nước bọt. Đồng thời, lưỡi của cô từ từ trượt về phía con cặc của Vương Việt, liếm con cặc của Vương Việt cho đến khi nước bọt chảy ra khắp nơi. Cô không xấu hổ liếm tinh hoàn của Vương Duyệt, đưa toàn bộ tinh hoàn vào miệng, cười khẩy trêu chọc tinh hoàn của Vương Duyệt. 

Vương Nguyên lúc này rất vui vẻ. Anh khoanh đùi ngồi trên giường, chống tay về phía sau, tận hưởng hết mình…

"Ừ...ngậm túi thịt của tôi...liếm nó bằng lưỡi...vâng...ah...ngon quá...ừ, đi xuống đi..."

Dương Thẩm Thẩm từ từ liếm đáy chậu của Vương Nguyệt, sau đó tiến về phía trước và thè cái lưỡi mềm mại của anh ra...

Dương Thẩm Thẩm ngẩng đầu lên và nhìn Vương Nguyệt một cách quyến rũ. Đôi mắt háo hức và mong đợi của Vương Nguyệt đã khuyến khích cô, vì vậy Dương Thẩm Thẩm lại cúi đầu xuống và liếm con cặc của Vương Nguyệt...

"Ồ!!" Vương Việt rên rỉ, hiển nhiên là vui mừng đến ngất đi. 

Dương Thẩm Thẩm liếm một lúc, có lẽ vì anh ta đã nâng mông lên, sau đó chui ra khỏi háng của Vương Nguyệt, nuốt con cặc của Vương Nguyệt vào miệng lần nữa và di chuyển đầu chậm rãi nhưng nhanh chóng.

Vương Việt dường như không thể chịu nổi. Anh ta nắm lấy đầu của Dương Thẩm Thẩm, đồng thời nâng phần thân dưới của anh ta lên và hợp tác với các chuyển động của Dương Thẩm Thẩm, nhanh chóng đưa con cặc của mình vào và ra khỏi miệng Dương Thẩm Thẩm, như thể anh ta đang đụ âm hộ của cô ấy. 

Đồng thời, một tay nắm lấy ngực của Dương Thẩm Thẩm, tay còn lại chạm vào lỗ âm đạo của Dương Thẩm Thẩm, đưa vào và nhấc âm đạo của Dương Thẩm Thẩm lên.

"A...ừm...ah..." Dương Thẩm Thẩm lại bắt đầu rên rỉ đầy ham muốn. Bàn tay cầm cặc của Vương Duyệt di chuyển nhanh chóng, bàn tay xoa bóp chọc vào âm vật của anh lại càng điên cuồng hơn. 

"Ồ... ồ..." Vương Nguyệt rất thích thú với việc quan hệ tình dục bằng miệng của Dương Thẩm Thẩm, đồng thời cũng tàn phá bộ ngực của Dương Thẩm Thẩm. Anh dùng ngón tay chọc vào âm hộ mềm mại của Dương Thẩm Thẩm để lấy tinh dịch từ trong lỗ ra, chảy xuống rãnh mông của Dương Thẩm Thẩm xuống đùi anh. 

"A... a... đừng... dừng lại... đi sâu hơn nữa... a... a...!" Dương Thẩm Thẩm hét lên trong niềm vui tột độ. 

Vương Nguyệt kéo Dương Thẩm Thẩm lên và ngăn cô quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta nữa. Anh hôn lên cái miệng nhỏ của cô và đưa tay vuốt ve khắp cơ thể cô, xoa bóp thật mạnh ngực và mông cô. 

"Cancan, vợ tốt, em thật quyến rũ, chồng tôi muốn đụ em!"

Vương Nguyệt thì thầm nhẹ nhàng vào tai Dương Thẩm Thẩm. Môi họ háo hức ép vào nhau, lưỡi bận rộn quấn lấy nhau và mút lấy nhau. Họ ôm, hôn và vuốt ve nhau một cách háo hức, trong khi ánh mắt họ nhìn nhau đầy yêu thương. Họ ôm nhau, vuốt ve và hôn nhau say đắm. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng ừm, ừm, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng tiếp tục phát ra từ miệng họ, đồng thời, những sợi suy nghĩ dâm đãng và ham muốn lan khắp cơ thể họ. Tình dục diễn ra một cách tự nhiên và mọi thứ dường như rất tự nhiên. 

Vương Nguyệt quỳ trước mặt Dương Thẩm Thẩm, vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô và nói: "Cancan, chân em trơn quá!"

Dương Thẩm Thẩm mỉm cười dâm đãng với khuôn mặt hồng hào, kéo Vương Nguyệt lên và vuốt ve con cặc của Vương Nguyệt. Cô ấy nhìn đôi quy đầu màu tím với vẻ tán tỉnh, và mỉm cười dâm đãng với khuôn mặt hồng hào. Cô ấy quyến rũ và gợi cảm không thể tả được. Trong tiếng cười, cặp vú mềm mại run rẩy lắc lư, lộ ra vẻ dâm đãng. Máu của Vương Nguyệt sôi lên khi nhìn thấy cảnh tượng đó. Anh ta vô lương tâm ôm lấy hai bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của Dương Thẩm Thẩm, ấn và kéo, dùng ngón tay nhào nặn hai núm vú đỏ tươi. 

Dương Thẩm Thẩm nằm trên giường dang hai đùi trắng nõn một cách quyến rũ, giơ cao hai chân, duỗi thẳng eo và để lộ âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh để chào đón Vương Nguyệt. Khi Wang Yue giơ súng lên và cưỡi ngựa, anh ta duỗi tay ra và mở hai môi âm hộ màu hồng, để lộ toàn bộ âm đạo của Dương Thẩm Thẩm trước mắt Vương Nguyệt. 

Có một nụ âm vật màu đỏ to bằng ngón tay cái, phía dưới âm vật có một cái hang màu đỏ, chỉ rộng bằng ngón tay. Lúc này, mật dính từ trong đó chảy ra, mật chảy xuống cái mông trắng như tuyết của Dương Thẩm Thẩm. Đôi mắt của Vương Nguyệt dán chặt ở đó, và Dương Thẩm Thẩm cũng cúi đầu xuống để nhìn thấy mật hoa chảy ra từ những cánh hoa được chính tay cô mở ra. Cùng lúc đó, đầu gối cô hơi run lên. 

Vương Nguyệt hào hứng đứng giữa hai chân dang rộng của Dương Thẩm Thẩm, với con cặc to lớn như thép chỉ vào lối vào cái hố Đào Viên vốn đã ngập nước của Dương Thẩm Thẩm, tỏ vẻ thiếu kiên nhẫn. Dương Thẩm Thẩm cũng giơ chân lên chuẩn bị cho cú va chạm của gã to lớn, chờ Vương Việt đưa con cặc dày và cứng của mình vào trong âm hộ nhỏ ẩm ướt. 

Vương Nguyệt ôm con cặc to và dày của mình vào lồn của Dương Thẩm Thẩm và trêu chọc nó bằng mọi cách có thể. Anh ta dùng quy đầu xoa xoa phần thịt nhô ra trên lồn của Dương Thẩm Thẩm. Sau khi xoa bóp hồi lâu, động tác này khiến cơ thể Dương Thẩm Thẩm không ngừng cảm thấy ngứa ngáy. 

Vương Nguyệt áp quy đầu của mình vào âm hộ mềm mại và ấm áp của Dương Thẩm Thẩm, nhắm vào cái lồn ẩm ướt và đỏ thẫm của Dương Thẩm Thẩm. Mông hắn nóng lòng muốn đẩy lùi, cùng với một tiếng "xèo xèo", quy đầu to lớn đưa vào trong lồn của Dương Thẩm Thẩm. 

Vương Nguyệt cảm thấy quy đầu khổng lồ của mình đã hoàn toàn bị bao bọc bởi âm hộ ấm áp và ẩm ướt của Dương Thẩm Thẩm. Chỗ ở của Dương Thẩm Thẩm vừa trơn vừa nóng, như thể muốn làm tan chảy quy đầu của Vương Nguyệt. Da thịt mềm mại từng lớp áp vào quy đầu của Vương Duyệt, không ngừng tiết ra chất dịch bôi trơn dày đặc. Chẳng bao lâu, quy đầu của Vương Duyệt hoàn toàn bị bao bọc bởi một đại dương rộng lớn. 

Vương Nguyệt dùng quy đầu của mình xoa, xoa, đẩy và xoa bên ngoài môi âm hộ ẩm ướt và hồng hào của Dương Thẩm Thẩm ...

Âm hộ nhỏ của Dương Thẩm Thẩm đã bị con cặc của Vương Nguyệt cọ xát mạnh đến nỗi toàn thân cô đau nhức và tê dại. Âm hộ của cô ấy cực kỳ ngứa và tinh dịch chảy ra ngoài. Cô ấy hét lên, "Ôi...anh trai có con cặc to...đừng chà xát nữa...Âm hộ nhỏ của Cancan...ngứa gần chết...đưa cặc của anh vào...vào...ah...làm ơn...ngứa quá...lồn nhỏ của Cancan...ngứa quá...nhanh lên...đưa nó vào nhanh..."

Trái tim của Dương Thẩm Thẩm đầy dục vọng, lúm đồng tiền mềm mại và đỏ bừng, dục vọng tràn ngập. Những tiếng rên rỉ dịu dàng và quyến rũ của cô không ngừng văng vẳng bên tai Vương Duyệt, cặp mông to không ngừng đung đưa, cô nhanh chóng nâng âm hộ nhỏ của mình lên, muốn cắn một miếng con cặc lớn của Vương Duyệt. 

Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng đó càng khiến cặc của Vương Việt càng sưng tấy hơn. Nó đang đập điên cuồng vào âm hộ nhỏ bé của cô, và nó đang dựa chặt vào âm hộ ẩm ướt, mềm mại của Dương Thẩm Thẩm, đang chờ được chinh phục. Vương Nguyệt chuẩn bị quan hệ tình dục với Dương Thẩm Thẩm đáng yêu, và anh ấy đã thực sự đưa con cặc to lớn của mình vào hang nơi nước ép đang chảy của cô ấy. 

Ham muốn của Vương Việt đã đến mức phải đối mặt với nó. Anh đẩy mạnh vào eo và nhanh chóng đẩy mông xuống. Toàn bộ con cặc phát ra âm thanh "xèo xèo", từ từ trượt vào âm hộ của Dương Thẩm Thẩm qua chất lỏng trên thành âm đạo của Dương Thẩm Thẩm. Dương Thẩm Thẩm dang đùi ra xa nhất có thể, dùng cả hai tay nắm lấy hai môi âm hộ màu hồng và kéo chúng ra xa nhất có thể, gần như đến mức tách ra. 

Quy đầu dày của Vương Nguyệt đã đẩy thành âm đạo của Dương Thẩm Thẩm ra và nuốt chửng âm đạo của cô từng chút một. Cảm giác như thể anh đang đi qua một kênh nóng và ẩm, khá hẹp. Da thịt mềm mại của Dương Thẩm Thẩm quấn chặt quanh con cặc dày đặc của Vương Nguyệt, và những bức tường thịt âm đạo ấm áp bao bọc chặt lấy con cặc to lớn của Vương Nguyệt. Nó cảm thấy mịn màng, ấm áp và thật thoải mái. 

Vương Nguyệt tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước, từ từ đưa nó vào âm đạo của Dương Thẩm Thẩm. Từng chút một, hai môi âm hộ đầy gợi cảm của Dương Thẩm Thẩm ngày càng cao hơn dọc theo trục mập và cứng của Vương Nguyệt, trông rất hấp dẫn. 

Cuối cùng, toàn bộ con cặc của Vương Nguyệt cuối cùng cũng được đưa sâu vào âm hộ nhỏ của Dương Thẩm Thẩm. Quy đầu căng cứng chạm vào một miếng thịt. Miếng thịt mở ra khép lại, hút lấy quy đầu to lớn của Vương Duyệt như một chiếc lưỡi nhỏ. Thật tuyệt vời đến nỗi Vương Nhạc cảm thấy toàn thân thoải mái. Anh ấy phấn khích đến mức gần như nhảy dựng lên.

"A... dừng lại... Tôi không thể nhét vào nữa... Anh đã chạm tới... cổ tử cung của Cancan... Nếu anh nhét thêm nữa... anh sẽ xuyên thủng cổ tử cung của cô ấy... Ah... tuyệt... tuyệt... anh đã xâm nhập vào trái tim Cancan... Cancan chưa bao giờ... cảm thấy... cảm giác như vậy... à..."

Dương Thẩm Thẩm kêu lên đau đớn, như thể âm hộ của cô ấy đang bị Vương Nguyệt đụ và nở hoa. Cùng lúc đó, cô run rẩy và toàn thân mềm nhũn. Âm hộ trống rỗng tràn ngập cảm giác sung mãn ngay lập tức lan ra khắp cơ thể cô. Cơ bụng săn chắc của Vương Nguyệt chạm vào Dương Thẩm Thẩm. 

Dương Thẩm Thẩm hiểu rằng âm đạo của cô đã hoàn toàn bị con cặc lớn của Vương Nguyệt hấp thụ. Con cặc lớn của Vương Việt sắp nổ tung. Mặc dù bị ép buộc một cách tàn nhẫn nhưng khi con cặc to như vòi của Vương Nguyệt được đưa vào, âm đạo của Dương Thẩm Thẩm đã trở nên to và dài hơn một cách thần kỳ để chứa được con cặc lớn của Vương Nguyệt. 

Vương Nhạc cuối cùng cũng vào được! Căn phòng yên tĩnh và Dương Thẩm Thẩm cũng ngừng cử động. Chỉ có phần thân dưới của họ được kết nối chặt chẽ. 

Vương Nguyệt cảm nhận được vẻ đẹp của khoảnh khắc này, con cặc của anh rung lên dưới vòng tay ấm áp của lồn Dương Thẩm Thẩm, và một cảm giác ấm áp khó tả dâng lên trong lòng anh. Vương Việt từ từ thả lỏng thần kinh căng thẳng, cơ thể cũng thả lỏng, dần dần quen với cảm giác kỳ lạ đến lạ lùng này. Vương Nguyệt hơi cử động phần thân dưới của mình, cảm thấy lông mu dưới bụng dưới của Dương Thẩm Thẩm cọ vào bụng anh, đồng thời dương vật của anh nhẹ nhàng cọ vào thành lồn của Dương Thẩm Thẩm, và đột nhiên một cảm giác phấn khích trào lên trên trán anh. 

Dương Thẩm Thẩm ôm chặt Vương Nguyệt bằng cả hai tay, quấn chặt chân cô quanh eo Vương Nguyệt, nâng cặp mông hồng hào của cô lên, đẩy âm đạo nhỏ nhắn và dịu dàng của cô về phía Vương Nguyệt và thở hổn hển: "Em yêu anh! Anh!"

Vương Nguyệt được Dương Thẩm Thẩm ôm chặt, ngực anh áp vào bộ ngực căng mọng, mềm mại và nóng bỏng của Dương Thẩm Thẩm. Con cặc to bên dưới được nhét vào cái lồn nhỏ chật hẹp của Dương Thẩm Thẩm. Vương Nguyệt từ từ nếm thử thành âm đạo của Dương Thẩm Thẩm quấn chặt lấy cái lồn to lớn của cô. Cảm giác tuyệt vời của con cặc khiến mông cô không ngừng đẩy về phía trước. Dương Thẩm Thẩm không ngừng đẩy mông cô lên, cố gắng hết sức để đưa con cặc của Vương Nguyệt vào sâu hơn trong âm đạo nóng bỏng của cô. Phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau. 

Vương Nguyệt đã dẫn dắt Dương Thẩm Thẩm vào một cảnh giới tuyệt vời mà anh chưa từng trải qua trước đây. Quy đầu lớn chạm vào giữa tử cung của Dương Thẩm Thẩm. Một cảm giác thoải mái và khoái cảm dâng trào lan khắp cơ thể Dương Thẩm Thẩm từ miệng tử cung của Dương Thẩm Thẩm, như thể bồng bềnh trên mây. Đau đớn, tê dại, sưng tấy, ngứa ngáy, chua chát, ngọt ngào đều là những hương vị hỗn tạp.

Lúc này, Dương Thẩm Thẩm cảm thấy con cặc to lớn của Vương Nguyệt đưa vào âm hộ cô như một thanh sắt nóng đỏ. Nó nóng và cứng, và quy đầu góc cạnh, lấp đầy âm hộ cô. Cô không khỏi đỏ mặt, hai mắt nửa nhắm nửa mở, ngọt ngào thở dốc.

Sau đó Dương Thẩm Thẩm vòng tay quanh eo Vương Nguyệt, và quấn chặt hai chân quanh mông Vương Nguyệt, giống như một con rắn lớn vướng vào Vương Nguyệt. Lớp thịt dày, liên tục và mềm mại nhiều lớp xung quanh âm đạo đột nhiên căng lên và trở nên rất căng, hút con cặc lớn của Vương Việt, vừa kẹp vừa kẹp, toàn bộ âm đạo dường như đang co giật, miệng tử cung co giật như miệng cá chép, mút quy đầu to lớn của Vương Duyệt. Trong khi Dương Thẩm Thẩm dùng sức để điều khiển cơ âm đạo của mình, anh ta hỏi với nụ cười yêu kiều: "Kiss, em có cảm thấy thoải mái như thế này không?"

"Ồ...cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...ah..."

Vương Nguyệt nắm lấy đôi vai hồng hào của Dương Thẩm Thẩm bằng cả hai tay, nâng mông anh lên và dùng hết sức đẩy cặc anh lên xuống âm hộ cô, đẩy thịt xuống. Lần nào cũng chạm vào trái tim đang đập rộn ràng của cô gái, hai quả bóng nhỏ liên tục chạm vào môi âm hộ màu hồng của Dương Thẩm Thẩm ...

Dương Thẩm Thẩm không khỏi cảm thấy đau đớn trong lòng, nên cô dùng kinh nghiệm tuyệt vời giơ hai chân ngọc của mình lên, quấn chúng quanh eo Vương Nguyệt, khiến âm hộ nhỏ quyến rũ của cô càng nổi bật và chặt chẽ hơn, đồng thời một đôi tay ngọc cũng ấn mạnh vào lưng Vương Nguyệt, cơ thể thanh tú vặn vẹo, cặp mông to trắng nõn lắc lư đẩy lên trên, đẩy âm hộ màu hồng của cô về phía cặc anh. Cặp mông ngọc tròn trịa của cô cứ vặn vẹo lắc lư như cối xay gió, hai chân đạp loạn xạ trên giường. 

Vương Nguyệt ôm chặt Dương Thẩm Thẩm, đẩy con cặc của anh ra vào âm đạo của Dương Thẩm Thẩm. Chất dịch âm đạo ùng ục đã làm ướt toàn bộ thành âm đạo. Con cặc của anh ta đang thọc vào và ra khỏi lồn của Dương Thẩm Thẩm một cách rất trơn tru. Sự ma sát giữa cặc của anh và lồn của Dương Thẩm Thẩm đã mang đến cho Vương Nguyệt một sự kích thích rất mạnh.

Dương Thẩm Thẩm đã bị con cặc cực lớn của Vương Nguyệt đụ chết. Cô nheo nheo đôi mắt ngấn nước, tóc rối bù trên gối, khuôn mặt hồng hào lắc lư trái phải, cái miệng nhỏ nhẹ hé mở, thân hình run rẩy, hai tay vuốt ve lưng Vương Duyệt, mái tóc trắng mềm mại mông cô xoay lên cao, khuôn mặt hồng hào mỹ miều, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa khép, cô thở hổn hển, nhẹ giọng kêu lên: đẹp quá... nó thấm vào tận xương tủy của bạn... Ôi... mềm quá... đẹp quá... chết tiệt... chết tiệt tôi lần nữa..."

Dương Thẩm Thẩm hét lên, vặn vẹo cơ thể để gặp anh, cặp mông hếch lên xuống theo động tác đẩy, "Buzi! Buzi!"

Âm thanh ma sát giữa tinh dịch và con gà trống, cùng tiếng hét điên cuồng của Dương Thẩm Thẩm, càng kích thích máu của Vương Nguyệt càng sôi sục, ham muốn của anh càng mãnh liệt hơn. Vương Nguyệt rút tay lại, quỳ trên giường bằng hai chân và ôm chặt cặp mông đầy đặn của Dương Thẩm Thẩm, khiến âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô càng nổi bật hơn.

Dùng hai ngón tay trái của bạn tách rời môi âm hộ màu hồng và ẩm ướt của Dương Thẩm Thẩm một cách không thương tiếc. Vừa đẩy mạnh, bạn vừa cúi đầu xem cảnh tượng kỳ lạ khi phần da thịt đỏ như máu của Dương Thẩm Thẩm co rút ra vào ra vào dưới lực đẩy của con cặc của Vương Nguyệt. Đó là một cảnh tượng hết sức dâm dục.

Nơi tinh ranh gặp lồn đầy tinh dịch ướt, và đó là một mớ hỗn độn. Cái lồn đỏ và nhăn nheo, thành nhăn nheo. Họ ngậm chặt cặc của Vương Nguyệt. Môi âm hộ đầy đặn của Dương Thẩm Thẩm không ngừng quay qua lại theo lực đẩy, lông mu của Vương Nguyệt cũng cuộn lại với nhau.

Bóp vào và ra, ngao đỏ mở ra đóng lại, nụ co lại và véo, tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài. Con cặc to của Vương Nguyệt cũng được ngâm trong nước mè của Dương Thẩm Thẩm và tỏa sáng. Mỗi lần Vương Việt rút cặc ra, bạn có thể thấy nước rỉ ra từ thành thịt.

Âm đạo của Dương Thẩm Thẩm bị Vương Duyệt xâm nhập, đẹp đến mức toàn thân cô không khỏi run rẩy. Cô không ngừng vặn vẹo thân thể, cố gắng đáp ứng sự thúc đẩy của Vương Duyệt, cái miệng nhỏ nhắn tục tĩu kêu lên: "A... Chúa ơi... cảm giác này... đẹp quá... ôi... sướng quá... sướng quá... a... anh ơi... nhanh hơn... ừm... ôi..."

Con cặc lớn của Vương Nguyệt đang liều lĩnh đâm vào và ra khỏi lồn nhỏ của Dương Thẩm Thẩm, và Dương Thẩm Thẩm cũng đang đẩy phần thân dưới của cô một cách điên cuồng. Hỗn hợp mồ hôi và tinh dịch dưới người hai người không chỉ làm ướt một tấm ga trải giường lớn mà còn theo con cặc. Hành động đụ lồn cô tạo ra âm thanh "Buzi! Buzi!" rất hay, thậm chí còn xen lẫn cả tiếng "cạch! cạch!" Tiếng lò xo trong đệm thỉnh thoảng mang theo sức nặng của Vương Việt và Vương Duyệt, tạo thành một “bản giao hưởng tình yêu” rung động lòng người! 

Vương Nguyệt nhìn thấy vẻ quyến rũ đầy dục vọng và ngứa ngáy của Dương Thẩm Thẩm, anh ta cố ý thể hiện sức mạnh nam tính của mình một lần nữa. Vương Nguyệt nhấc chân của Dương Thẩm Thẩm lên và đặt chúng lên vai anh. Mông của Dương Thẩm Thẩm được nâng lên, cái lồn nhỏ quyến rũ trở nên nổi bật hơn và thậm chí còn chặt chẽ hơn, Vương Nguyệt dường như đang tạo áp lực bằng lòng bàn tay, hếch mông lên, cương cứng con cặc lớn của mình và đâm điên cuồng vào cái lồn nhỏ của Dương Thẩm Thẩm. Miếng thịt mềm mại của Dương Thẩm Thẩm liên tục quay ra vào với cặc của Vương Nguyệt, phát ra âm thanh "xèo xèo" khi bị Vương Nguyệt đụ. 

Dương Thẩm Thẩm rất phấn khích và hạnh phúc, cô ấy đụ Vương Nguyệt ngày càng say mê hơn. Cô ôm chặt cơ thể Vương Việt, âm đạo của cô di chuyển lên trên để phù hợp với lực đẩy của Vương Việt. Cô lắc cặp mông béo như bánh xe quay nhanh, há miệng ậm ừ, hôn và đung đưa eo, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc, tư thế quyến rũ. 

Vương Nguyệt cũng dùng tay ấn chặt bộ ngực trắng như tuyết của Dương Thẩm Thẩm, đâm con cặc to lớn của anh, đâm mạnh và xuyên vào trái tim cô ...

Dưới sự tấn công liên tục của con cặc của Vương Nguyệt, âm hộ nhỏ của Dương Thẩm Thẩm ngày càng tốt hơn, âm hộ của cô bị quy đầu lớn cọ xát liên tục khiến cô cảm thấy tê dại và sung sướng. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô, chảy xuống rãnh mông và thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô.

"Ah... yo... ah... ah... anh trai... cảm thấy dễ chịu... cảm giác dễ chịu... vì vậy... quá... tuyệt vời... ồ... ồ... à... à... nhanh hơn... cháu trai tốt của tôi... đụ tôi chết mất... ah... ah... ah... ah... thoải mái quá... tôi đã bị anh trai tốt của mình đụ... cảm giác thật tuyệt... sướng quá... à... à... ngon quá... đụ tôi thật mạnh... chết tiệt... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..." Dương Thẩm Thẩm hét to, run rẩy Không ngừng nghỉ, âm hộ của cô ngày càng cao hơn và cô thở hổn hển.

Wang càng nghe thấy tiếng kêu của Dương Thẩm Thẩm, động tác của anh càng nhanh hơn, định đưa cô vào trạng thái sung sướng. Con cặc to lớn của anh ta quay và khuấy động nông và sâu, đâm chéo và đâm thẳng vào trong, đụ Dương Thẩm Thẩm đến mức xuất thần. 

Đột nhiên, cơ thể thanh tú của Dương Thẩm Thẩm run lên, cô ôm chặt tay chân hơn, hàm răng bạc nghiến chặt, vặn vẹo eo và hông một lúc, ôm hôn cuồng nhiệt, hai chân duỗi thẳng, hét lên điên cuồng. Lỗ chân lông khắp cơ thể cô được mở ra một cách khoái cảm, cổ tử cung đột nhiên rung lên, một dòng tinh dịch âm đạo lớn từ trong lồn nhỏ của cô chảy ra, rỉ ra xa hàng nghìn dặm, khiến giường lại ướt đẫm. 

Dương Thẩm Thẩm ở bên dưới cô hừ nhẹ yếu ớt, mái tóc dài xõa tung trên giường, đầu ngọc cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, tư thế rất xấu hổ. 

Vương Nguyệt không buông Dương Thẩm Thẩm. Anh nhấc hai chân cô lên vai, nhấc con cặc to lên, chỉ vào cái lồn nhỏ và nói "hút", sau đó lau sạch hoàn toàn, rồi rút ra phát ra âm thanh "bu". 

Cứ như thế này, "Buzi! Buzi!" Con gà trống lớn đi vào và ra.

Vương Nguyệt nhìn con cặc lớn được rút ra, lật cái lồn và âm hộ nhỏ của Dương Thẩm Thẩm ra ngoài, đặc biệt xinh đẹp; khi đút vào anh còn đưa miếng lồn này vào trong âm hộ của cô.

Cái này vào ra, quay ra rút vào khá thú vị. Nó khiến anh hưng phấn hơn và tốc độ đẩy cũng nhanh hơn. 

Vì Dương Thẩm Thẩm mới xuất tinh hai lần nên lồn nhỏ của cô lại càng nhạy cảm hơn.

Với một cú đẩy nhanh, dịch âm đạo bị con cặc lớn đánh trúng nhưng lại phát ra âm thanh tuyệt vời: "Buzi! Buzi! Buzi! Buzi!"...

Lúc này, Dương Thẩm Thẩm cũng đang trong trạng thái xuất thần, hét lớn: "Anh tốt, anh yêu, đụ em thật nhiều!"

"Anh ơi! Anh thật sự là người chồng và người anh tốt nhất của em... Em thấy thật thoải mái, a! Đẹp quá!"

"Ồ...tôi sắp lên thiên đường rồi..."

"Anh... đẩy mạnh... à... ừm... em sắp... ra ngoài... ồ..."

Quy đầu của Vương Duyệt rất khó chịu khi bị dội nước nóng vào âm đạo. Nó thật đẹp. 

Ngay khi tinh dịch của Dương Thẩm Thẩm xuất hiện, Vương Nguyệt đã hạ chân xuống, cúi xuống, hôn lên môi cô, đồng thời ấn tay phải lên ngực cô để khám phá. 

"Ừm! Mềm quá, mỏng quá, đầy đặn quá!" Vương Duyệt vuốt ve Cancan ngực, cảm thấy vô cùng khoái cảm, không khỏi kêu lên. 

Con cặc to lớn của Vương Nguyệt lấp đầy âm đạo của Cancan đến tận miệng, và đôi môi của Dương Thẩm Thẩm bị anh ta bịt chặt lại. 

Dương Thẩm Thẩm thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, đón nhận nụ hôn nồng nàn của Vương Nguyệt và co thắt lồn của mình để hợp tác với lực đẩy của con cặc của Vương Nguyệt. 

Vì họ đã trút giận hai lần nên lần này chiến tranh lại được khơi dậy, càng khốc liệt hơn, ngọn lửa càng bùng cháy dữ dội hơn. 

Vương càng đẩy, càng đẩy nhanh, càng đụ cô, anh càng trở nên can đảm. Cancan rên rỉ và la hét, đẹp đẽ và thoải mái.

Đột nhiên, Dương Thẩm Thẩm hét to: "A! Đẹp... đẹp quá... Tôi chết mất... Anh ơi, anh thật tuyệt vời... Đưa cho em... đụ em... đẹp quá... Địt em đi... Xâm nhập vào cái lồn nhỏ của em cũng không sao... Em sướng quá... thật sự... đẹp quá!"

Cô ấy giống như một con hổ cái hung dữ, tâm hồn bay bổng và đạt đến đỉnh cao. 

Vương Nguyệt cũng tấn công liên tục, sử dụng các kỹ năng độc đáo của mình để đâm mạnh, mạnh, nhanh và liên tục, cho đến khi nước ép phun ra và âm thanh không ngừng nghỉ. 

Chẳng bao lâu, Dương Thẩm Thẩm vui mừng đến mức hét lớn: "Ôi... kẻ thù của tôi... anh trai tốt của tôi... anh thật... giỏi làm tình... tôi... tôi rất hạnh phúc... anh trai của tôi... anh trai tốt của tôi, người biết cách đụ âm hộ của tôi... tốt quá... ồ... anh trai của tôi... anh thật tốt... tôi thật buồn cười... đẹp quá... đẹp quá..."

Đồng thời, cô vặn eo và nâng ngực lên, đặc biệt là cặp mông tròn trịa, trắng nõn và đầy đặn đang đung đưa trái phải và lên xuống một cách nịnh nọt. 

Vương Nguyệt đã nỗ lực hết mình với năng lượng và kỹ năng vô tận. Cô ấy quyến rũ, quyến rũ, dâm đãng, mông cong lên và cô ấy muốn nhét con cặc của anh trai mình vào âm hộ của mình. Nước trong cô không ngừng chảy, cô không ngừng rên rỉ: "Ôi...anh trai...anh trai đáng yêu của em...đụ em...thật tuyệt...ôi...anh chết em rồi..."

"Anh... ừm... ồ... ừm... em yêu anh... em muốn... để anh làm tình với em cả đời... và không bao giờ xa rời anh..."

"Ồ... ừm... ồ... lồn anh cảm thấy... thoải mái quá... sướng quá... chúa ơi... đẹp quá... tôi... cảm thấy hạnh phúc quá..."

"Mạnh hơn...mạnh hơn...ồ...ồ...cảm giác thật tuyệt...anh trai...Cancan cảm thấy thật tuyệt khi được anh đụ...đụ em thật mạnh...làm Cancan...cái lồn...chết thành từng mảnh..."

Hai môi âm hộ của Dương Thẩm Thẩm đang cố gắng hết sức để phục vụ cho chuyển động lên xuống của con cặc của Vương Nguyệt; một đôi tay ngọc không ngừng gãi vào ngực và lưng Vương Duyệt. Đây là một loại kích thích khác, khiến Vương Việt làm tình mạnh hơn, nhanh hơn và mạnh hơn. 

"Chị Sao... tôi... ôi... tôi muốn đụ chết chị quá..."

"Đúng... chết tiệt... em gái quyến rũ... à... tôi chết rồi... ôi..." Dương Thẩm Thẩm hét lên dữ dội, đạt đến cao trào. 

"A...con gà trống lớn...mạnh quá...anh sắp giết tôi rồi!"

Dương Thẩm Thẩm nói xong, buông lỏng tay chân rồi buông mình xuống giường. Toàn bộ cơ thể anh bị tê liệt. Anh nằm trên giường với tay chân thành hình “to lớn”. Anh hít thở vài hơi và nhắm chặt mắt để nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134: Tu sĩ giác ngộ

Đêm hôm đó, một đôi chị em họ vừa gặp nhau đã rất lãng mạn, cho đến khi Dương Thẩm Thẩm không thể chịu đựng được nữa, cuối cùng cũng kết thúc và ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Mặc dù Dương Thẩm Thẩm không phải là một chiến binh nhưng nhiều năm huấn luyện cơ bản và luyện tập thể chất lâu dài đã đưa thể lực của cô ở trạng thái đỉnh cao dưới mức của một chiến binh. Vì vậy, sáng hôm sau khi thức dậy, cô không hề mệt mỏi sau một đêm ân ái mà còn rất phấn chấn. 

Bởi vì Vương Việt dùng chân lực cô lập bọn họ, mặc dù đêm qua hai người đã gây ra rất nhiều ồn ào, nhưng giọng nói của bọn họ lại bị cô lập trong phòng. Tô Noãn Nhạc không có chú ý tới cái gì. Sau khi gặp nhau, cô chỉ thắc mắc tại sao Dương Thẩm Thẩm không ngủ với cô. Rốt cuộc, kế hoạch thảo luận tối qua là để Dương Thẩm Thẩm ngủ với cô ấy và nhường phòng cho Vương Nguyệt. 

Về vấn đề này, Vương Nguyệt và Dương Thẩm Thẩm đã ngầm hợp tác và họ đã có thể vượt qua chỉ trong vài lời. 

Về những vấn đề liên quan đến Dương gia ở Thánh địa, hiện tại không có tin tức gì từ Vương gia ở Khai Phong. Tất cả những gì Vương Nguyệt có thể làm là tiếp tục chờ đợi. 

May mắn thay, sự chờ đợi hôm nay không còn nhàm chán như hôm qua. Mặc dù đi dạo một mình có thể đã đạt được một số hiểu biết sâu sắc, nhưng so sánh, anh ấy vẫn thích cảm giác được người đẹp đi cùng hơn. 

Suy cho cùng, tuy ngộ ngộ cũng có thể tăng cường thực lực, nhưng xét về mặt tăng cường thực lực, có gì có thể so sánh với tu vi tăng lên? 

Các chiến sĩ khác rất khó đề cao tu vi nên đương nhiên cần phải đạt được nhiều hiểu biết hơn để bù đắp những thiếu sót. 

Mà nâng cao tu vi của Vương Nhạc còn dễ hơn uống nước lạnh. Cho dù hiểu biết võ thuật của anh ta không bằng đối thủ, anh ta vẫn có thể đè bẹp đối thủ bằng tu vi mạnh mẽ hơn. 

Hơn nữa, khí lực của anh ta thuần khiết đến mức nó cải thiện đáng kể khả năng chiến đấu thực tế của anh ta, vì vậy không cần thiết phải cố gắng theo đuổi kiểu giác ngộ đó. 

Tất nhiên, nếu một sự hiển linh có thể xảy ra trên đường đi, anh ấy sẽ rất vui khi thấy điều đó xảy ra. 

Ví dụ, khi anh quyết định đến trường của Lý Anh Anh để trải nghiệm, trên thực tế, mục đích cơ bản nhất của anh không phải là theo đuổi bất kỳ sự giác ngộ nào mà là tìm đến một người phụ nữ xinh đẹp nào đó đã ám ảnh anh thời thơ ấu. 

"Dì, chị có biết ở Khai Phong có địa điểm vui chơi nào không?" Ăn sáng xong, Vương Duyệt hỏi. Ở bên người đẹp thì vui nhưng ở nhà không làm được việc gì thì chẳng thú vị gì. 

Hôm qua giữa trưa, Tô Nuanyue nói Vương Duyệt nghe được. Hôm nay Tô Nuanyue muốn hỏi thăm tình hình ở Jinling, nhưng sau khi nghe Vương Duyệt nói, cô tạm thời từ bỏ ý định đó. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Hình như hôm nay ở chùa Mofo có hội chợ, chắc sẽ khá náo nhiệt.”

"Chùa Mofo?" Vương Nhạc kỳ quái hỏi: "Sao tên lạ thế? Họ là ma hay phật?"

"Tôi không biết về điều đó." Tô Noãn Nhạc khẽ mỉm cười lắc đầu.

Nhìn Dương Thẩm Thẩm, cô ấy cũng lắc đầu. Hai mẹ con họ đã chật vật ở dưới đáy, việc nuôi sống bản thân không hề dễ dàng. Làm sao họ có thời gian để hỏi về điều này. 

Vương Việt trong lòng thở dài, lập tức cười nói: "Đã là hội chợ chùa, nhất định có rất nhiều chuyện vui. Dì, sư tỷ, sao chúng ta không cùng nhau đi xem?"

"Hai người đi đi, tôi không đi. Chỗ đó ồn ào, tôi không quen." Tô Noãn Nhạc lắc đầu mỉm cười. Khi còn là một thiếu niên, cô đã bị thương ở nền tảng do luyện tập kung fu, khiến cô có thân hình mỏng manh. Từ đó, cô hiếm khi ra ngoài. Theo thời gian, cô phát triển tính khí trầm lặng. Những nơi như hội chợ chùa, nơi đông người thực sự không phù hợp với cô. 

Và tình trạng thể chất của cô không cho phép cô tham gia các hoạt động ngoài trời quá lâu. 

Ngược lại, Dương Thẩm Thẩm rất sẵn lòng. Mặc dù cô luôn nhấn mạnh rằng cô muốn duy trì mối quan hệ chị em họ với Vương Việt nhưng đó chỉ là sự tự lừa dối bản thân. 

Bây giờ cô có cơ hội ở một mình với Vương Việt hoặc ra ngoài chơi cùng nhau, tương đương với một buổi hẹn hò. Làm sao cô ấy có thể không hạnh phúc được? 

Hơn nữa, Tô Nuanyue đã quen ở nhà một mình, cũng không cần lo lắng cho nàng, thế là hai người lập tức tạm biệt Tô Nuanyue rồi đi ra ngoài. 

Dù mới ăn sáng xong và vẫn còn rất sớm nhưng nhóm các cô tràn đầy năng lượng đã túc trực. Khi bọn họ nhìn thấy Vương Duyệt đi ngang qua, tự nhiên lại có một cuộc thảo luận khác. 

Cuộc thảo luận hôm nay thậm chí còn cường điệu hơn ngày hôm qua. Rốt cuộc, Vương Nguyệt rõ ràng muốn qua đêm ở nhà Dương Thẩm Thẩm. 

Vì vậy, nếu nội dung thảo luận của họ được ghi lại bằng văn bản thì gần như có thể xuất bản dưới dạng một bài báo khiêu dâm. 

Cả Vương Nguyệt và Dương Thẩm Thẩm đều không quan tâm đến điều này. 

Vương Duyệt đứng đủ cao, vậy câu nói đó có ý nghĩa gì: Nếu bạn đang đứng trên tầng hai và có người ở tầng dưới mắng bạn, bạn có thể cảm thấy tức giận, nhưng nếu bạn đứng ở tầng 100, dù người ở tầng dưới có mắng bạn to đến đâu, bạn cũng sẽ không nghe thấy, thậm chí bạn có thể cho rằng người kia đang hát. 

Nhưng điều mà Dương Thẩm Thẩm đang nghĩ là: Dù sao thì tôi cũng sẽ chuyển đi nơi khác nên bạn có thể nói bất cứ điều gì bạn muốn. Hơn nữa, những gì bạn nói không thú vị bằng những gì chúng ta đã làm tối qua. Chỉ là tôi lười gặp các ông thôi, nếu không tôi sẽ móc cu của anh họ tôi ngay tại chỗ, tham lam quá, không, các ông già các ông sợ chết khiếp! 

Sau khi rời khỏi khu vực này, Vương Nguyệt đưa Dương Thẩm Thẩm vào một cửa hàng quần áo và giúp cô chọn một bộ quần áo để thay. Anh cũng đã trở lại hình dáng ban đầu. 

Mặc dù Dương Thẩm Thẩm không quan tâm nhiều đến ngoại hình của mình nhưng một cô gái đang yêu luôn muốn thể hiện mặt tốt nhất của mình trước mặt bạn tình nên đương nhiên sẽ không phản đối lòng tốt của Vương Nguyệt. 

Vì vậy, khi bước vào họ chỉ là một cặp đôi bình thường nhưng khi bước ra họ đã biến thành cặp đôi vàng thực sự. Đi trên đường, họ quay đầu lại như điên. 

Mặc dù Dương Thẩm Thẩm đã thay quần áo phụ nữ nhưng có lẽ đó là do cô ấy đã quen với việc ăn mặc như một cô nàng tomboy và điều đó đã trở thành bản năng. Cô không thích kiểu ăn mặc mỏng manh đó. Lúc này, cô buộc mái tóc dài bằng khăn choàng và búi thành búi. Cô ấy mặc một chiếc áo ống màu đen và một chiếc áo đuôi ngựa màu đen. A, mặc một chiếc váy da màu đen và một đôi bốt cao đến đầu gối màu đen. Bộ trang phục màu đen này tương phản với hai cánh tay ngọc trắng như tuyết lộ ra ngoài và nửa đùi của cô. Cùng với khuôn mặt tuyệt đẹp, cô ấy trông thực sự xinh đẹp và ngổ ngáo. 

Phụ nữ muốn làm hài lòng vẻ ngoài của mình. Hôm nay, Dương Thẩm Thẩm đã thay đổi sự cố tình che giấu thường ngày của mình và thể hiện hoàn toàn khía cạnh xinh đẹp của mình trước mặt Vương Nguyệt, thậm chí có chút lòe loẹt. 

Vương Nguyên thích bài này. Nếu Dương Thẩm Thẩm ở một mình, cô sẽ không thể bảo vệ được vẻ đẹp của chính mình, nhưng có anh ở bên cạnh, cô sẽ không có gì phải sợ hãi. 

Bởi vì là một trong mười siêu thành phố hàng đầu, thậm chí là trong mười thành phố đứng đầu, võ thuật đứng đầu, cho nên các tổ chức chính thức như Liên minh chiến binh và quân đội đã đầu tư nhiều sức lực hơn cho thành phố Khai Phong, để an ninh ở đây tốt hơn Thiên Hải. Dù vẫn có mặt tối nhưng ít nhất Dương Thẩm Thẩm đã khoe trọn vẻ đẹp của mình và không phải hứng chịu bất kỳ sự quấy rối vô cớ nào khi đi trên phố. 

Tất nhiên, điều này có liên quan đến việc Dương Thẩm Thẩm không đủ xinh đẹp. Mặc dù cô cũng là một trong những phụ nữ đẹp nhất thế giới nhưng nhìn toàn thành phố vẫn có một số phụ nữ có thể cạnh tranh với cô. 

Nếu là Tô Mộng Nghiên, e rằng dù quản lý có chặt chẽ đến đâu, vẫn sẽ có những người có tinh trùng trong đầu mạo hiểm. May mắn thay, Tô Mộng Yến không thích ra ngoài và gần như không bao giờ xuất hiện ở nơi công cộng. Bằng không chỉ sợ toàn bộ Kim Lăng sẽ vì nàng mà gây ra vô số phiền toái. 

Nơi này cách chùa Mofo hàng trăm dặm. Sẽ rất tốn thời gian nếu đi bộ đến đó nên Vương Nguyệt và anh bắt taxi và đi thẳng đến đích. 

Đám đông người! 

Sau khi đến nơi, những lời này đồng thời lướt qua trong đầu Vương Việt. 

Thực sự có quá nhiều người trong hội chợ chùa ở đây. Đây chỉ là cạnh. Người ta đông lắm rồi chứ đừng nói đến việc đi vào. 

Nhìn thấy tình huống này, Dương Thẩm Thẩm đột nhiên muốn rút lui. 

Mặc dù cô ấy rất cứng rắn, giống như một cô nàng tomboy, luôn nói những lời không hay như cặc, âm hộ, âm hộ, nhưng bản chất cô ấy không phải là một cô gái bình thường, nếu không trước đây cô ấy đã không phải làm ra vẻ xấu xí và làm việc chăm chỉ như vậy. 

Đặc biệt hiện tại anh đã có người yêu rồi, anh không muốn bất kỳ người đàn ông nào ngoài Vương Duyệt gặp mình. 

Nhưng trong hoàn cảnh như vậy, rõ ràng là không thể tránh khỏi việc bị người khác chạm vào. 

Vì vậy, mặc dù tò mò về những gì đang diễn ra bên trong hội chợ chùa nhưng cô vẫn muốn rời đi. 

Là một người đàn ông ấm áp, Vương Duyệt đương nhiên không muốn nhìn thấy biểu muội và người yêu của mình thất vọng, đối với anh điều này cũng không thành vấn đề. Khi giải phóng một phần năng lượng thực sự của mình, anh ta tạo thành một lá chắn bảo vệ xung quanh hai người, sau đó nắm lấy tay Dương Thẩm Thẩm và chen vào đám đông. 

Quả nhiên, với sự bảo vệ của năng lượng chân chính của Vương Nguyệt, không ai có thể đến gần hai người họ trong phạm vi một mét. Mỗi khi có người đến gần, họ sẽ bị một lực vô hình đẩy ra xa. Hơn nữa, dưới sự điều khiển của Vương Duyệt, chân năng lượng này chỉ là chân năng thuần túy, không có tác dụng kích thích tình dục đối với phụ nữ. Nếu không, Dương Thẩm Thẩm, người nằm trong phạm vi bảo vệ của năng lượng thực sự của mình, có lẽ sẽ nổi nóng trước công chúng. 

Càng đi xa, càng có nhiều người. Con phố rộng hàng chục mét, ngoại trừ những hàng quán hai bên, chật kín người. 

Các gian hàng cũng rất đa dạng, bán đủ thứ, thậm chí còn có nhiều nghệ sĩ biểu diễn, điều này khiến Dương Thẩm Thẩm, người chưa từng thấy những thứ này trước đây, cảm thấy mới lạ và vui vẻ. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt phát hiện ra rằng chỉ có một số ít người đến mua đồ hoặc ngắm nhìn đồ vật trong hội chợ chùa này, nhưng lại có nhiều người chen vào mà không rời mắt, như thể họ có mục tiêu rất rõ ràng. 

Sau một hồi tìm hiểu, tôi được biết những người này đều đang đi đến chùa Mofo nằm ở trung tâm hội chợ chùa. 

Người ta nói rằng mỗi lần trong hội chợ chùa, chủ nhân của chùa Mofo sẽ xuất hiện để gặp gỡ các tín đồ và trao cơ hội ngẫu nhiên. Đôi khi họ thậm chí sẽ chọn một số tín đồ may mắn đến gặp riêng họ để trao cho họ những cơ hội lớn hơn. 

Đồng thời, Vương Dược cũng tìm ra lai lịch của Ma Phật Tự, nhưng nó có liên quan đến thủy quái ở Hoàng Hà gây rối. 

Giống như sông Dương Tử, sông Hoàng Hà hiện tại cũng rộng hơn hàng trăm, hàng nghìn lần, tạo thành vùng biển nội địa vô tận. Hơn nữa, vì dòng nước chảy nhanh và nguy hiểm hơn nên thủy quái trong đó hung dữ hơn quái vật ở sông Dương Tử rất nhiều. Ngay cả những tên cướp biển cũng không thể sống sót trong đó. 

Bởi vì thủy quái mạnh hơn nên thủy quái ở Hoàng Hà không trung thực như thủy quái ở sông Dương Tử. Chỉ cần nước còn chuyển động, thỉnh thoảng chúng sẽ lên bờ tấn công con người. Đây là một thảm họa lớn đối với Khai Phong, nằm gần sông Hoàng Hà. 

Người ta kể rằng hơn mười năm trước, thủy quái Hoàng Hà lại lên bờ tấn công, quy mô và sức mạnh của thủy quái đều mạnh mẽ chưa từng thấy, đến nỗi tất cả các gia tộc lớn ở Khai Phong và liên minh chiến binh cùng các tổ chức khác đều không thể chống lại được. 

Đúng lúc này, một nhà sư cưỡi sóng tới và sử dụng kỹ năng kim cương của mình để giết chết ba con quái vật nước lớn ở Nhân giới trong một hơi thở, nhờ đó cứu được mạng sống của vô số người. 

Sau này, vị cao tăng định cư ở thành phố Khai Phong và xây dựng ngôi chùa này, gọi là chùa Jingchan. 

Về cái tên chùa Mofo, đó chỉ là một cái tên khác được người dân địa phương truyền lại. 

Tôi nhớ hồi đó, vị cao tăng đó đã vượt sóng và có đóng góp to lớn cho Khai Phong. Ông ta có những thủ đoạn ma quái và một trái tim Phật nên người dân ở Khai Phong tôn ông ta là Bobo Demon Buddha. 

Phật Pô Mơ? Tôi thật may mắn. 

Nghe đến cái tên này, Vương Nhạc không nói nên lời. 

Tuy nhiên, cũng có thể thấy được điều gì đó - cái tên khiến người ta không thể phàn nàn này rõ ràng là do ai đó đặt ra để chế giễu hòa thượng. Kết quả là sau hơn mười năm, tôi không ra mặt bác bỏ tin đồn, cái tên đùa cợt đã trở thành danh hiệu chính thức. 

Từ đó có thể thấy, vị sư xuất chúng là người có trình độ đủ cao để không vướng vào những chuyện tầm thường như tên tuổi, hoặc ý đồ đủ lớn và có lòng khoan dung ngay cả khi không hài lòng. 

Về phần cụ thể thì không liên quan gì đến Vương Việt, hắn cũng không thèm quan tâm. 

Vương Nguyệt không mấy quan tâm đến Phật quỷ, nhưng Dương Thẩm Thẩm lại rất thích thú vì người ta nói rằng thuốc tiên do vị cao tăng ngẫu nhiên đưa ra rất hữu hiệu và người bình thường có thể dùng để tăng cường cơ thể. Trước đây cô chưa từng có cơ hội đến đây, nhưng bây giờ đã đến đây, cô tự nhiên muốn xem liệu mình có thể kiếm được một cái cho mẹ mình không. 

Vương Nguyệt đương nhiên rất vui khi thực hiện được lòng hiếu thảo của Dương Thẩm Thẩm nên hai người theo dòng người đến trung tâm hội chợ, nơi có chùa Jingchan. 

Chùa Jingchan không lớn, chỉ là một ngôi chùa nhỏ trông rất bình thường nhưng quảng trường bên ngoài chùa cũng không hề nhỏ, chiều dài và chiều rộng hơn một km. 

Lúc này, quảng trường rộng lớn đã đông đúc tín đồ ở mọi lứa tuổi, đàn ông, phụ nữ và trẻ em, đến tỏ lòng tôn kính tượng Phật trong chùa. 

Nhìn thấy cảnh tượng hoành tráng này, Vương Nhạc không khỏi thầm thở dài. 

Con người phải có ai đó để dựa vào. Những chiến binh mạnh mẽ dựa vào sức mạnh của chính mình, trong khi những người bình thường không có khả năng chống lại dã thú chỉ có thể nhờ đến thần và phật để được giúp đỡ. 

Vì vậy, thời thế càng khó khăn, người ta càng cầu Chúa và thờ Phật, những tu sĩ vô lương tâm đó sẽ lợi dụng cơ hội này để kiếm tiền. 

Nhưng ngôi chùa Jingzen này thì khác. Ngoài ngôi chùa và quảng trường bên ngoài ra chẳng có gì cả. Không có hồ ước nguyện, không có hộp công đức và không có tiền dầu mè mà Zhike Monk thu được. 

Điều này ít nhất cho thấy chùa Jingzen không phải là một ngôi chùa Phật giáo giả dùng để kiếm tiền. 

Đang suy nghĩ, bỗng nhiên nghe thấy có người hô: "Ma Phật sắp ra, Ma Phật sắp ra!"

Vương Nhạc ngước mắt lên, nhìn thấy một vị hòa thượng chậm rãi đi ra khỏi ngôi chùa nhỏ. 

Hòa thượng đã trung niên, dung mạo rất bình thường, không có bảo bối, đường nét trang nghiêm, thân hình gầy gò. Ông đã xa nhà sư lỗi lạc huyền thoại. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt đã bị sốc, bởi vì anh mơ hồ cảm nhận được rằng vị hòa thượng trung niên trông bình thường này có trình độ tu luyện mà anh chưa từng thấy trước đây, thậm chí còn tốt hơn cả Vũ Tô Tân đã hồi phục. 

Trước đây đã nghe nói về việc làm của hắn, Vương Nhạc vốn tưởng rằng hắn sẽ là một cường giả ở giai đoạn cuối hoặc đỉnh cao của Hóa Nhân Cảnh, nhưng không ngờ rằng hắn thực sự lại là một người siêu cường có thể vượt qua Phàm Giới. 

Người ta nói rằng trạng thái siêu việt chỉ tồn tại ở thánh địa võ thuật và hiếm khi xuất hiện ở thế tục. Tuy nhiên, trong một ngôi chùa nhỏ như thành phố Khai Phong lại có một người có quyền lực như vậy sinh sống. Tôi sợ sẽ không có ai tin điều đó.

Sau khi Phật quỷ bước ra, hắn không nói gì mà chỉ nhẹ nhàng xua tay. 

Trong khoảnh khắc, hàng trăm luồng ánh sáng xuất hiện trên bầu trời phía trên quảng trường, hướng về phía đám đông. Trong mỗi luồng ánh sáng là một viên thuốc có kích thước bằng mắt rồng. 

Chỉ có mấy trăm viên thuốc nhưng lúc này trên quảng trường đã có hàng vạn người chen chúc, trăm người chỉ có một người có thể lấy được.

Nhưng những người có đức tin đã không đấu tranh vì điều đó chút nào. Họ chỉ lặng lẽ quỳ tại chỗ, chờ đợi những viên thuốc rơi xuống. Ai có viên thuốc trong tay sẽ thuộc về họ. 

Có lẽ bởi vì những thứ thuốc tiên này đối với Vương Việt ít có tác dụng nên khí chất nhân vật chính của anh ta không có tác dụng. Cả anh và Dương Thẩm Thẩm đều không trở thành một phần trăm may mắn. 

Nhưng nếu không may mắn, bạn có thể dùng sức mạnh của mình để có được nó. Vương Duyệt nhẹ nhàng vung tay lên, viên thuốc vốn dĩ rơi về phía một người đàn ông trung niên cách đó không xa bỗng nhiên xoay người rơi vào trong tay hắn. 

Nhìn thấy lọ thuốc mình sắp lấy đã không còn, người đàn ông trung niên không khỏi tức giận hét lên: “Sao ngươi có thể cướp đi cơ hội của người khác?”

Ngay cả những người xung quanh cũng trừng mắt nhìn Vương Duyệt, rõ ràng là chán ghét loại người phạm quy như hắn. 

"Xin lỗi, tôi tò mò sẽ xem qua rồi trả lại cho bạn." Vương Việt vừa nói vừa vung tay ném viên thuốc vào tay người đàn ông trung niên. 

Nhìn thấy Vương Việt thừa nhận sai lầm mà vẫn lấy được tiên dược, mọi người xung quanh đều không tranh cãi với anh nữa. 

Ngay khi thuốc tiên nằm trong tay, Vương Việt đã tìm hiểu thành phần của nó. Thuốc tiên này hầu như không có tác dụng với các chiến binh. Nếu người bình thường dùng nó, nó thực sự có thể tăng cường thể chất của họ và sẽ không có bất kỳ tác dụng phụ tiêu cực nào. 

“A Di Đà Phật, tất cả thí chủ xin trở về.” Sau khi tất cả những viên thuốc đã có chủ nhân, Ma Phật cuối cùng cũng lên tiếng: "Xin hãy trật tự rời đi và đừng gây náo loạn."

Giọng nói của Đức Phật quỷ rất bình tĩnh và có tác dụng xoa dịu. Ngoài ra, quảng trường có rất nhiều người theo ông nên mọi người rất ngoan ngoãn. Người lấy được tiên dược không bị cuốn đi, người không lấy được tiên dược cũng không lợi dụng lúc hỗn loạn để gây rắc rối. Tất cả đều lặng lẽ xếp hàng rời khỏi quảng trường. 

Lúc này, bên tai Vương Duyệt đột nhiên vang lên một thanh âm: "Vị tiểu hữu này, ngươi có thể vào trong chùa nói chuyện được không?"

Vương Nguyệt khẽ gật đầu, kéo Dương Thẩm Thẩm đến bên cạnh rồi bước vào trong dòng người. 

Nhìn thấy Vương và Yue đang tiến lên thay vì rút lui, các tín đồ xung quanh tỏ ra rất ghen tị. 

Mặc dù Ma Phật dùng bí thuật truyền ngôn để nói chuyện với Vương Duyệt, nhưng bọn họ cũng không nghe thấy gì, nhưng chỉ nhìn hành động của bọn họ cũng biết, hai người này nhất định là người định mệnh được Ma Phật lựa chọn, có thể vào chùa giao lưu trực tiếp với Ma Phật. 

Vào chùa, Ma Phật mỉm cười chào đón Vương Việt và Vương Duyệt rất lễ phép. Ngài nói: “Hai vị thí chủ, vị tỳ khưu tội nghiệp này thật lịch sự.”

"Tôi đã gặp được chủ nhân." Vương Duyệt chắp tay đáp lại: "Vợ tôi, Vương Duyệt, đây là vợ tôi Dương Xán Xán. Không biết chủ nhân tên là gì?"

"Tội nghiệp Huyền Cơ hòa thượng, ta đã gặp được Vương thí chủ và Dương thí chủ." Huyền Cơ lại chào lần nữa.

"Không phải tên của bạn được gọi là Popo Demon Buddha sao?" Dương Thẩm Thẩm không thể không hỏi. Cô không phải là người tin vào Huyền Cơ, cũng không tin vào Phật giáo nên không có chút kính trọng nào với Huyền Cơ. Ngoài ra, cô ấy thường bất cẩn và thẳng thắn nên nói bất cứ điều gì cô ấy nghĩ đến.

“Dương thí chủ có thể gọi tôi là vị hòa thượng tội nghiệp này nếu tôi thích.” Tuyên Cơ cười nói: "Tên chỉ là mật danh, thân thể chỉ là da thịt, người hiến tặng muốn gọi ta thế nào cũng là quyền tự do, chỉ cần bần tăng biết hắn đang gọi ta."

"Sư phụ, ngươi trạng thái tốt lắm." Vương Nhạc cười nói: "Nhưng chủ nhân, ngài có chút kiêu ngạo khi thuận theo chữ 'Phật' sao?"

Huyền Cơ vẫn mỉm cười: “Chúng sinh đều bình đẳng, mọi người đều có thể là Phật, Phật cũng là người, kiêu ngạo và tiểu nhân không có phân biệt.”

Dương Thẩm Thẩm nói: “Nếu vậy thì tại sao Đức Phật lại bắt người thắp hương và bái lạy Ngài?”

"Công dụng ban đầu của việc đốt hương là đuổi muỗi. Bởi vì đệ tử Phật là phàm nhân, sợ muỗi đốt nhưng không thể giết dễ dàng nên mục đích chính là đuổi muỗi. Kết quả là sau này bị người ta hiểu sai và trở thành một nghi lễ để tỏ lòng thành kính với Đức Phật."

"Thật sự?" Đây là lần đầu tiên Dương Thẩm Thẩm nghe nói đến lý thuyết này. Ông không khỏi chỉ vào bức tượng Phật được phủ một lớp bột vàng trong điện và hỏi: “Đã không được phép thờ cúng, tại sao chúng ta lại cần dựng một bức tượng như vậy?”

"Việc dựng tượng Phật chỉ là hình thức. Nó thể hiện sự tưởng nhớ của các đệ tử Phật giáo đối với Đức Phật. Việc này cũng giống như việc treo chân dung tổ tiên trong nhà của một số người. Tuy nhiên, hóa ra nó đã trở thành đối tượng thờ cúng của một số người."

"Nỗi ám ảnh?" Dương Thẩm Thẩm nói rằng anh ấy không hiểu.

"Tham, sân, si...tất cả đều là ám ảnh." Huyền Cơ nói: "Có người muốn đạt được điều gì đó, có người đã làm điều bất thiện, muốn an tâm. Tuy nhiên, dù ai trong số họ cũng không thể tự mình làm được, nên họ đặt hy vọng vào việc bái Phật. Lấy những người cầu xin điều gì đó, lời kêu gọi của họ là một loại lòng tham, và giới luật đầu tiên của Phật giáo là tham lam. Nếu bạn cầu nguyện với Đức Phật với lòng tham, chẳng phải là cầu mù quáng sao?"

"Có phải vậy không?" Dương Thẩm Thẩm không thể không nghĩ đến bản thân mình. Mặc dù cô không tin vào Phật giáo nhưng đôi khi việc đó quá khó khăn. Khi hy vọng nhận được sự giúp đỡ bất ngờ nào đó, cô sẽ tùy cơ ứng tác và thầm niệm vài chữ “A Di Đà Phật”. Hiện tại nghe được Huyền Cơ cao tăng lý luận, nàng đột nhiên cảm thấy năm đó mình có chút buồn cười.

"Tất nhiên rồi." Huyền Cơ cười nói: "Nếu thật sự có thể vô dục vô cầu, trong lòng bình tĩnh, vậy thì đã đạt được tự do lớn lao, có cần thiết phải bái lạy một thân thể bằng bột vàng và đất sét như vậy không?"

"Bah bang bang ~" Vương Nguyệt không khỏi vỗ tay khen ngợi: "Sư phụ quả thực có trình độ cao cấp, thật đáng khâm phục."

Sau đó hắn đổi chủ đề hỏi: "Chỉ là ta không hiểu. Sư phụ đã thông suốt như vậy, tại sao lại không thể tự do tu luyện? Ngược lại, hắn muốn xây một ngôi chùa ở đây để có nhiều người đến hỏi thăm Yu Blind?"

"Thật xin lỗi, tạm thời không thể nói cho cậu biết nguyên nhân thực sự. Nó cũng có liên quan đến việc tôi đang làm phiền các bạn nhỏ của mình." Huyền Cơ nghiêm túc nói: “Hơn nữa, ta mỗi nửa tháng có thể giúp đỡ một ít người ở đây, vậy tại sao không làm.”

Vương Nguyệt biết rằng sự giúp đỡ mà anh ta đang nói đến chính là hàng trăm viên thuốc anh ta vừa đưa ra. Hội chợ chùa ở đây được tổ chức nửa tháng một lần. Nói cách khác, anh ta sẽ phát một phần thuốc tại mỗi hội chợ chùa. Đây thực sự là một hành động để cứu độ tất cả chúng sinh.

Nhưng Dương Thẩm Thẩm không thể không hỏi: "Nếu sư phụ có ý tốt như vậy, tại sao không phân phát nhiều viên thuốc hơn để nhiều người có thể được hưởng lợi?"

Huyền Cơ khẽ mỉm cười nói: "Tội tu sĩ năng lực có hạn, ý đồ bất lực."

"Vậy sư phụ, tại sao ngài không đưa tiên dược cho người thực sự cần nó? Cứ ngẫu nhiên đưa ra như thế này, ngài sẽ không sợ người cần không lấy, người không cần lại lấy?" Dương Thẩm Thẩm hỏi lại.

"Bần tăng làm sao có thể tự mình hiểu được tình cảnh của mọi người? Hắn chỉ có thể mặc kệ mọi chuyện xảy ra." Huyền Cơ nói: “Mà bần tăng cũng nói, đây không phải là bần tăng lưu lại nơi này mục đích thật sự.”

Mặc dù Vương Nguyệt và Dương Thẩm Thẩm có chút tò mò về lý do tại sao Huyền Cơ lại ở đây, nhưng họ chỉ nói rằng tạm thời không tiện nói ra nên họ hiểu chuyện và không hỏi sự thật. 

Nhưng bản thân Huyền Cơ vẫn tiếp tục chủ đề này: “Trước khi nói về mục đích thực sự của vị hòa thượng nghèo ở đây, tôi muốn hỏi bạn tôi, bạn đến từ thánh địa võ lâm nào?”

"Sao sư phụ lại cho rằng ta đến từ thánh địa võ học?" Vương Việt hỏi. 

"Từ lúc viên thuốc được rút ra trong không trung, mặc dù vị hòa thượng đáng thương không thể thấy rõ tu vi thực sự của tiểu hữu, nhưng có thể kết luận rằng ít nhất cũng là giai đoạn đầu của chuyển hóa, tuổi xương của tiểu hữu cũng không đến hai mươi tuổi."

Vương Nhạc có thể nhìn thoáng qua biết được trình độ tu luyện chung của Huyền Cơ là bởi vì độ tinh khiết của khí chất của hắn quá cao, đây là sự khác biệt về chất. Mặt khác, vì chất lượng Khí của Huyền Cơ chỉ ở mức trung bình nên rất khó để đánh giá trình độ tu luyện của Vương Việt.

"Sư phụ phân tích rất có lý." Vương Việt gật đầu đồng ý, nhưng cuộc trò chuyện lập tức thay đổi: "Nhưng lần này, tôi đã hiểu sai, tôi không đến từ thánh địa võ thuật."

"Làm sao có thể?"

"Sư phụ không sai, tu vi của ta quả nhiên vượt qua phàm trần." Vương Duyệt cười nói: “Nhưng ai quy định người không phải Thánh Địa không thể trở thành cao thủ?”

"Đúng vậy. Có vẻ như bạn nhỏ của tôi cũng có một chuyến phiêu lưu." Xuân Cơ gật đầu đồng ý.

Từ "ye" dường như giải thích được rất nhiều vấn đề. Vương Nhạc trong lòng rung động, thăm dò hỏi: "Sư phụ tu vi đã đạt đến siêu việt, nhưng không biết hắn đến từ thánh địa nào?" 

"Nhà sư tội nghiệp, giống như người bạn nhỏ của tôi, không đến từ Thánh địa." Huyền Cơ thẳng thắn nói: "Cái này võ công cũng là thông qua phiêu lưu đạt được."

"Vậy sư phụ vì sao muốn hỏi thăm Thánh địa? Chẳng lẽ là muốn tìm Thánh địa gia nhập?" Vương Việt hỏi lại.

"Không, Thánh Địa mặc dù cường đại, nhưng cách xa thế gian, đây không phải là một cái nghèo tu sĩ dã tâm."

"Sư phụ thật nhân từ." Vương Nhạc không khỏi kinh hãi, nhưng cũng không khỏi hỏi: "Đã như vậy, sư phụ tại sao lại ở Khai Phong thành hơn mười năm? Mặc dù tất cả chúng sinh ở Khai Phong cũng là chúng sinh, nhưng cuối cùng vẫn là an toàn."

Huyền Cơ thở dài: "Ta tại sao không muốn đi đến những nơi nguy hiểm kia, cứu thêm nhiều người khỏi miệng thú dữ? Nhưng tay chân ta đều bị trói, căn bản không thể rời đi."

Vương Nhạc nghi hoặc: "Có người uy hiếp sư phụ sao?"

"KHÔNG." Huyền Cơ lắc đầu nói: "Nguyên nhân là bởi vì ta không phải thánh địa, thà rằng không biết còn tốt hơn."

"Tại sao phải là thánh địa?" Dương Thẩm Thẩm xen vào và hỏi. Cô không thể hiểu được cuộc trò chuyện vừa rồi giữa Vương Duyệt và Huyền Cơ, về cảnh giới biến thái và siêu việt. Nhưng bây giờ Tuyên Cơ rõ ràng đang coi thường Vương Việt, điều này cô không thể chịu đựng được.

Đối mặt với câu hỏi của Dương Thẩm Thẩm, Huyền Cơ không hề tức giận mà bình tĩnh nói: "Bởi vì chỉ có Thánh địa mới có đủ thực lực để giải quyết vấn đề này cho hòa thượng đáng thương." 

"Xem ra chủ nhân không có lòng tin vào thực lực của ta, sao không cùng ta và ngươi thương lượng một chút, để chủ nhân phán đoán ta có năng lực giúp ngươi hay không." Tuyên Cơ ngập ngừng nói, điều này khiến Vương Việt cảm thấy tò mò. Tất nhiên, anh càng vui hơn khi nhìn thấy Tuấn Tân. Rốt cuộc, anh vẫn chưa chiến đấu chống lại một cõi siêu việt thực sự.

Tuy nhiên, Huyền Cơ không có chút ham muốn chiến thắng nào. Hắn lắc đầu nói: "Chiến đấu với người khác không phải là điều mà một hòa thượng nghèo muốn. Tốt nhất là tôi nên từ bỏ ý định này."

Vương Duyệt cười nói: "Chỉ là thương lượng, không phải đánh nhau. Hơn nữa nếu như ta có chút sức lực này có thể lọt vào trong mắt chủ nhân, ta có thể giúp ngươi giải quyết vấn đề, chủ nhân."

Huyền Cơ thấy Vương Việt tự tin như vậy, trầm ngâm một lát, cuối cùng nói: "Không sao, nhưng chúng ta đang đấu tay đôi, sợ sẽ ồn ào lắm. Để tránh vô tình làm người khác bị thương, chúng ta hãy di chuyển đến một nơi khác."

"Được rồi, mọi việc sẽ do chủ nhân sắp xếp." Vương Nguyên gật đầu đồng ý.

"Theo tôi." Huyền Cơ dẫn Vương cùng Nhạc ra cửa sau của miếu, sau đó nhảy lên không trung, nhanh chóng bay về phía bắc. 

Vương Việt vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Dương Xán Xán, bay lên không trung, theo sát phía sau Huyền Cơ. 

Cả hai đều bay cực kỳ nhanh, nhanh đến nỗi dù có ai nhìn thấy cũng chỉ là một cái bóng mờ nhạt, nên không cần lo lắng sẽ chấn động thiên hạ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 135 chương Người đẹp ngủ trong rừng

Tuy nhiên, thế giới không hề chấn động, nhưng Dương Thẩm Thẩm lại vô cùng bàng hoàng. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng con người có thể bay trên không mà không cần ngoại lực nào. Đây chỉ đơn giản là một phương pháp kỳ diệu! 

Nhưng bây giờ loại chuyện này thật sự đã xảy ra với cô, cô không thể tin được nữa. 

Trước thời điểm này, Dương Thẩm Thẩm chỉ có một sự ngưỡng mộ thuần túy đối với Vương Nguyệt, nhưng bây giờ, cô không thể không có thêm một sự ngưỡng mộ - theo ý kiến ​​​​của cô, cả Vương Nguyệt và Tuyên Ji đều là những vị thần. 

Không chỉ Dương Thẩm Thẩm, mà ngay cả Huyền Cơ cũng bị sốc. 

Mặc dù được mệnh danh là “Quỷ thủ Phật tâm” nhưng bàn tay quỷ dữ của anh luôn nhắm vào những con thú làm hại loài người. Trừ khi thật cần thiết, nếu không thì anh ta không muốn ra tay chống lại chủng tộc của mình, ngay cả khi họ đang chiến đấu. 

Vì vậy, anh trực tiếp khởi động chế độ bay tượng trưng cho sức mạnh siêu việt, và bay hết tốc lực ngay từ đầu. Mục đích là để Vương Duyệt sau khi nhìn thấy tốc độ của hắn phải rút lui và từ bỏ ý định đấu tay đôi. 

Nhưng ai có thể biết được, Vương Việt không chỉ có thể bay, tốc độ của hắn cũng không hề chậm hơn chính mình. Anh ta đang theo sát phía sau anh ta mà không có bất kỳ dấu hiệu khó khăn nào. 

Điều quan trọng hơn là Vương Nguyệt không chỉ tự mình bay mà còn mang theo một người. Điều này không phải có nghĩa là trình độ tu luyện của anh ta vẫn cao hơn anh ta sao? 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Huyền Cơ tin rằng mình không sai. Tuổi xương của Vương Duyệt chắc chắn không quá hai mươi tuổi, thậm chí còn trẻ hơn. 

Một người mạnh mẽ chưa đầy 20 tuổi và ở cấp độ Siêu việt thứ ba. Ngay cả Thánh địa cũng không thể đào tạo được một đệ tử như vậy. Nguồn gốc của chàng trai trẻ này là gì? 

Hai người song song bước đi, chỉ trong chốc lát, họ đã rời thành Khai Phong và đến bờ sông Hoàng Hà ở phía bắc. 

Vùng nước không thân thiện lắm với loài người. Đặc biệt ở sông Hoàng Hà, cuộc đua thủy sinh đặc biệt rầm rộ. Vì vậy, ngoại trừ những bến cảng đặc biệt được mở ra, trong vòng ba mươi dặm không có đất của người. 

Huyền Cơ bố trí địa điểm đấu võ ở đây vừa vặn, hắn cũng không cần lo lắng làm phiền, thậm chí vô tình làm người khác bị thương. 

Sau khi đánh giá tu vi của Vương Duyệt hẳn là không thua kém chính mình, Huyền Cơ cũng không còn như vậy miễn cưỡng cùng hắn tranh đoạt. Hắn chắp hai tay nói: "Ta là một tên tu sĩ siêu việt cấp ba sơ kỳ kém cỏi. Võ công của hắn là thiên cấp 'Đại Bi Thiên Lá Thủ', xin hãy cho ta một lời khuyên."

Vương Nhạc không ngờ Huyền Cơ lại chính trực như vậy, trước khi bắt đầu thi đấu, hắn đã công khai bộc lộ kỹ năng tu luyện và võ thuật của mình. 

Đối phương đã thẳng thắn như vậy, Vương Việt tự nhiên sẽ không giấu diếm. Hắn chắp tay nói: "Ta là Siêu Phàm cảnh cấp hai hậu kỳ chiến sĩ. Võ công đặc biệt của ta là Địa cấp Địa cấp Kinh Chưởng và Thiên cấp Phong Thần Chiêu."

Huyền Cơ có chút kinh ngạc khi nghe nói Vương Việt chỉ ở Siêu Phàm cảnh hậu kỳ thứ hai, nhưng sau khi nghe Vương Việt tự giới thiệu, hắn liền cảm thấy nhẹ nhõm. 

Suy cho cùng, người đá giỏi thì nhanh hơn là điều bình thường. 

"Sư phụ, xin hãy hành động." Vương Nhạc làm một động tác mời Huyền Cơ. 

Huyền Cơ không phải là mẹ chồng. Vì đã quyết định đấu với Vương Duyệt nên cô không nói thêm gì nữa mà nói: “Tôi thấy khó chịu.” Sau đó, cô dang rộng lòng bàn tay, vung bóng bàn tay khắp bầu trời và lao về phía Vương Việt. 

"Tốt!" Vương Nhạc khen ngợi. Huyền Cơ sử dụng võ kỹ cấp thiên. Chỉ là một đôi lòng bàn tay, nhưng trong chốc lát anh ta đã bắn ra hàng trăm bóng cọ, mỗi bóng đều có đủ sát thương. Đó không phải là một động thái sai lầm. 

Sau khi khen ngợi, Vương Việt cũng vẫy tay chào hỏi. 

Anh ta không có khả năng tạo bóng cọ khắp bầu trời như Huyền Cơ, nhưng anh ta chỉ có một đôi bàn tay thịt, nhưng cũng đủ. 

Khi hai bóng người va vào nhau, lập tức vang lên một tiếng "bùm" lớn, sau đó cả hai lùi lại ba bước. 

"Được rồi!" Huyền Cơ cũng khen ngợi, bởi vì Vương Việt có thể tìm ra chính xác bàn tay thật của mình trong hàng trăm đòn tấn công mà hắn thực hiện và chặn chúng một cách chính xác. Điều này không hề dễ dàng. 

Hơn nữa, mặc dù tôi không sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình trong chiêu thức này nhưng tôi vẫn sử dụng 70% sức mạnh của mình. Tu vi của đối phương yếu hơn tôi một chút, võ công hắn sử dụng cũng thấp hơn một cấp, nhưng hắn có thể sánh ngang với tôi, điều này càng đáng khen ngợi hơn. 

Như mọi người đều biết, thứ mà Vương Việt sử dụng không phải là kỹ thuật chưởng cao cấp ở cấp độ Trái đất, mà là một võ thuật huyền cấp trung cấp tên là Po Jade Palm được truyền lại từ gia đình anh ta. Nó chỉ bổ sung thêm một số đặc tính "gió mạnh cấp tám", cho phép năng lượng chân chính quay thêm hai lần trong kinh tuyến. 

"Sư phụ, xin hãy dùng hết sức lực của mình!" Nhìn thấy Huyền Cơ không có dùng hết sức lực, Vương Việt nói. Rốt cuộc hắn cuối cùng cũng gặp được một cường giả cùng đẳng cấp nên đương nhiên muốn đánh một trận thật tốt với hắn. 

Huyền Cơ gật đầu. Đánh giá Vương Duyệt biểu hiện, tu vi của hắn tuy rằng kém hơn chính mình, nhưng thực lực cũng không thua kém chính mình, cho nên không cần lo lắng làm hắn bị thương, cũng không cần lo lắng nhiều như vậy ra tay. 

Cả hai lập tức bay lên, cố tình tránh né Dương Thẩm Thẩm, bay lên trời phía trên mặt nước, đánh qua đánh lại. 

Dương Thẩm Thẩm nhìn về phía xa, càng nhìn càng sợ hãi - Vương Nguyệt và hai người đang bay và chiến đấu, nhưng âm thanh của cuộc chiến quá khủng khiếp. Ngay sau trận chiến đã khuấy động nước sông Hoàng Hà bên dưới và gây ra một cơn sóng lớn, không khác gì một cơn bão. 

Dù không phải là chiến binh nhưng cô chỉ còn một bước nữa là trở thành chiến binh thực sự. Ngoài ra, cô chưa từng tiếp xúc với một chiến binh thực sự nào trước đây nên theo cô, những chiến binh mạnh mẽ đó nhiều nhất chỉ mạnh hơn cô gấp chục, chục lần mà thôi. 

Nhưng nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, anh tỉnh dậy. Cái này không chỉ mạnh hơn hắn mấy chục lần, mà hắn và bọn họ căn bản không phải là sinh vật cùng chiều, được chứ? 

Điều này quá sốc. 

May mắn thay, Dương Thẩm Thẩm từ khi còn nhỏ đã trải qua vô số khó khăn và quyết tâm của anh vững chắc hơn nhiều so với người thường. Lúc này, thay vì cảm thấy mặc cảm, anh thậm chí còn muốn lặng lẽ rời đi. Thay vào đó, anh được truyền cảm hứng chiến đấu và quyết tâm trở thành một chiến binh mạnh mẽ như vậy. 

Nhưng Wang và Yue ngày càng phấn khích hơn khi họ chiến đấu. 

Khi chiến sĩ đạt tới trình độ của mình, trừ khi họ ở thánh địa võ thuật có nhiều người mạnh mẽ, nếu không muốn tìm được đối thủ có thể so sánh được, muốn chiến đấu tốt lại càng khó hơn. 

Vì vậy, ngay cả Huyền Cơ, người đang có tâm trạng cực kỳ bình yên, cũng không khỏi vui mừng trước trận chiến lúc này, nhân cơ hội này mài giũa võ kỹ của mình đến mức hoàn thiện. 

Và lợi ích của Vương Nguyệt thậm chí còn lớn hơn. Dưới áp lực của Huyền Cơ, hai kỹ năng võ công khác nhau Phá Ngọc Chưởng và Đại Phong cấp 8 trở nên hoàn thiện hơn. 

Trước đây, khi Vương Dược sử dụng đặc tính của gió mạnh cấp tám để sử dụng Ngọc Phá Chưởng, hắn chỉ có thể khiến chân khí hoàn thành hai vòng xoay trong kinh mạch, nhưng hiện tại đã đột phá tới ba lần. 

Ba vòng quay của zhenqi có sức mạnh gấp tám lần. Điều đáng sợ hơn nữa là bộ tăng sức mạnh này không hề tăng thêm sức mạnh cho bản thân Broken Jade Palm mà còn nhân lên gấp bội. 

Bản thân Huyền Ngọc Chưởng cấp trung cấp chỉ có sức mạnh tăng thêm gấp đôi. Cho dù kết hợp với ba vòng luân chuyển năng lượng chân chính cũng chỉ có sức mạnh tăng thêm gấp mười sáu, vẫn kém xa võ công thiên cấp. 

Nhưng đừng quên, giờ đây Vương Nguyệt có thể ngay lập tức thi triển năng lượng thực sự của mình sau sáu lần xoay. Nếu kết hợp với Po Jade Palm đến mức này sẽ tương đương với một cơn gió mạnh cấp tám với bảy vòng quay. 

Hơn nữa, gió mạnh cấp tám không chỉ có thể kết hợp với Phá Ngọc Chưởng. Sau khi anh ấy nghiên cứu kỹ hơn, nó cũng có thể được kết hợp với các môn võ thuật khác. 

Nếu lúc đó tích hợp được một võ kỹ cấp thiên...

Trong cuộc chiến, Vương Nguyệt phát hiện ra rằng mặc dù phẩm chất năng lượng thực sự của Huyền Cơ ở mức trung bình nhưng cơ thể anh ta lại rất mạnh mẽ. Ngay cả với sức mạnh thể chất của mình, anh ta cũng đủ sức cạnh tranh với những chiến binh bình thường dưới cấp độ thứ ba của cõi siêu việt. Kết hợp với sức mạnh của năng lượng chân chính, tôi e rằng một cường giả ở đỉnh cao của cảnh giới siêu việt cấp ba có lẽ không thể đánh bại được anh ta. 

Song tu pháp và thân!

Vương Việt không khỏi có chút ghen tị. Mặc dù chất lượng khí của anh ta rất xuất sắc, nhưng ngay cả Huyền Cơ, người tu luyện cả thể xác và pháp luật, nếu anh ta sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình cũng không thể sánh được với anh ta. Nhưng là một chiến binh, ai lại không thích việc mình mạnh mẽ hơn? 

Hơn nữa, thân là một con ngựa giống, nếu thể chất cường tráng thì chẳng phải càng có thể phát huy tài năng của mình sao? 

Cuộc chiến giữa hai người kéo dài hơn hai giờ. Bất cứ khi nào kiệt sức, họ sẽ rơi xuống nước để lấy lại hơi thở trước khi tiếp tục. 

Vương Nhạc không bao giờ phát huy hết sức mạnh của mình và duy trì thế hòa với Huyền Cơ. Dù sao hai người cũng chỉ là tranh tài, không cần phải phân định kết quả bằng điểm. 

Hơn nữa, cả hai đều không phải là loại người có khát vọng chiến thắng mãnh liệt. Cuộc thi chỉ nhằm mục đích học hỏi chứ không nhằm mục đích cạnh tranh. 

Hơn hai tiếng sau, cả hai vui vẻ trở về nhà nhưng không quay lại ngay. Thay vào đó, họ ngồi trên bờ và trò chuyện. 

Thông qua lời tự giới thiệu chi tiết của Huyền Cơ, Vương Việt và Vương Duyệt biết được rằng anh ta đơn giản chỉ là con cưng của trời - anh ta vốn chỉ là một hòa thượng trẻ rất bình thường, không biết võ thuật khi mới hai mươi tuổi. Nhưng ở tuổi hai mươi lăm, anh vô tình đột nhập vào một bí cảnh và nhận được truyền thừa Phật giáo hùng mạnh, cùng với một lượng lớn thiên tài và địa bảo, trực tiếp thúc đẩy tu vi của anh đến đỉnh cao hóa hình. 

Vừa ra khỏi bí cảnh, anh tình cờ gặp phải một thủy quái đang tấn công Khai Phong nên đã đến giúp đỡ, sau đó định cư vĩnh viễn ở thành phố Khai Phong. Anh ta ở đó mười sáu năm và dần dần nâng cao tu vi của mình lên tầng siêu việt thứ ba. 

Nói cách khác, Huyền Cơ tuổi tác hoàn toàn phù hợp với dung mạo của hắn, hiện tại hắn chỉ mới bốn mươi mốt tuổi. 

Cảnh giới siêu việt cấp ba bốn mươi mốt tuổi có lẽ là hiếm thấy ở thánh địa võ thuật. Tuy rằng không thể so sánh với Vương Nhạc siêu việt mười sáu tuổi, nhưng hắn vẫn có thể coi là thiên nhân kiêu ngạo. 

Đến và đi mà không đáp lại sẽ là bất kính, vì vậy Vương Duyệt cũng kể cho Huyền Cơ về lai lịch của mình và nhân cơ hội này hỏi hắn về thánh địa võ học. 

Tuy nhiên, mặc dù trình độ tu luyện của Huyền Cơ rất mạnh nhưng anh ta thậm chí còn không phải là một chiến binh trước khi bước vào cõi bí mật. Sau khi ra khỏi bí cảnh, anh đã sống ở Khai Phong. Anh ta không biết nhiều về thế giới võ thuật như Vương Nguyệt. Hỏi hắn về thánh địa võ học chẳng khác nào hỏi một câu hỏi mù quáng. 

Sau đó hai người nói về điểm mạnh của mình. 

Vương Việt cũng thẳng thắn nói với Huyền Cơ, sở dĩ năng lượng chân chính của hắn thuần khiết như vậy là do hắn đã mài giũa nó thông qua song tu. 

Huyền Cơ đã đi tu từ khi còn nhỏ và chưa bao giờ nghĩ đến việc quay lại cuộc sống thế tục. Cho dù Vương Việt có chịu dạy hắn thì hắn cũng sẽ không bao giờ học được phương pháp này. 

Nhưng nói đến pháp thân song tu của hắn, hắn lại giữ bí mật, chỉ bảo Vương Việt cùng hắn quay về xem xét. 

Vì vậy, giống như khi họ đến, Vương Nguyệt vẫn mang theo Dương Thẩm Thẩm và bay trở lại chùa Jingchan. 

Trong ngôi chùa Jingzen này, ngoài chánh điện phía trước, chỉ có một phòng ngủ thần bí. 

Lúc này, Huyền Cơ đã đưa Vương Duyệt cùng những người khác vào phòng ngủ của mình. 

Đương nhiên, nơi này không phải dành cho Vương và Yue tới đây. Sau khi đi vào, Huyền Cơ trực tiếp ấn vào một công tắc rất ẩn trên tường, sau đó dưới lòng đất vang lên một tiếng động, một cánh cửa bí mật dẫn xuống lòng đất xuất hiện trước mặt ba người. 

"Thực sự có một căn phòng bí mật! Chẳng lẽ chủ nhân đang giấu vẻ đẹp của mình trong căn phòng vàng?" Vương Nhạc không khỏi bật cười.

Huyền Cơ sắc mặt hơi biến, vội vàng nói: "Tiểu hữu, ngươi đừng giễu cợt ta!" 

Vương Việt không khỏi cảm động trong lòng.

Sau vài lần tiếp xúc với Huyền Cơ, anh đã khá hiểu rõ người này. Tuy đã ngoài bốn mươi, nhưng ông là một siêu năng lực siêu việt, nhưng đầu óc lại rất đơn giản, tính cách lại cực kỳ cởi mở. Ngay cả khi anh ấy có đùa giỡn quá mức với anh ấy, anh ấy cũng sẽ chỉ mỉm cười đáp lại. 

Những gì anh vừa nói rõ ràng chỉ là một trò đùa. Theo tính cách của Huyền Cơ, lẽ ra hắn chỉ nên cười nhẹ, nhưng phản ứng của hắn lại lớn như vậy, rất không bình thường. 

Vương Việt còn chưa kịp hỏi cái gì thì ba người đã tiến vào căn phòng bí mật dưới lòng đất. 

Đây là một căn phòng nhỏ có chiều dài, chiều rộng và chiều cao chưa đến bốn mét. Căn phòng trống rỗng, chỉ có một chiếc giường, trên giường quả thực có một người phụ nữ mặc váy trắng đang nằm. 

Chẳng lẽ hắn vô tình nói không sai, lão hòa thượng này thật sự có tâm tư bất an cùng một mỹ nữ ẩn giấu trong nhà vàng? 

Vương Việt thầm nghĩ, nhưng hắn cảm thấy có gì đó không đúng, bởi vì Huyền Cơ thoạt nhìn không giống loại người đó. 

"Rất đẹp!" Dương Thẩm Thẩm ở bên cạnh không khỏi kêu lên. 

Vương Nhạc Quang kinh ngạc. Lúc đầu anh không chú ý đến sự xuất hiện của người phụ nữ trên giường. Sau đó khi nghe thấy tiếng kêu của Dương Thẩm Thẩm, anh vô thức nhìn sang. 

Sau đó, Vương Nhạc không khỏi hơi sửng sốt - quả thực rất đẹp! 

Người phụ nữ này trông khoảng hai mươi tuổi, làn da dày như gel và đôi môi như được tô bằng thuốc trường sinh. Trong số tất cả những người phụ nữ mà Vương Nguyệt từng gặp, chỉ có mẹ anh là Tô Mộng Yến có ngoại hình đẹp hơn một chút. Nếu tính theo tiêu chuẩn của anh thì cô là một mỹ nhân có số điểm từ 95 trở lên, có thể sánh ngang với Tô Mộng Vận và Tô Mộng Thanh. 

Hơn nữa, người phụ nữ này không chỉ có ngoại hình vô cùng xinh đẹp mà còn có thân hình cực chuẩn. Cô ấy cao khoảng 1,7 mét. Ngay cả khi cô ấy nằm thẳng vào lúc này, ngực cô ấy vẫn cao, không kém gì G khi kiểm tra bằng mắt. Vòng eo của cô ấy cực kỳ thon gọn và đôi chân thon thả. Tuy nhiên, nó bị váy trắng chặn lại nên cô không thể nhìn rõ. 

Thật là một em gái hoàng gia đỉnh cao! 

Vương Nhạc không khỏi thầm khen ngợi hắn, sau đó nhìn Huyền Cơ với ánh mắt càng quái dị hơn. 

"Bạn của tôi, xin đừng hiểu lầm tôi. Đáng thương hòa thượng không liên quan gì đến nữ ân nhân này. Được rồi, không thể nói là không có quan hệ gì. Tóm lại, không phải như bạn tưởng tượng..." Huyền Cơ vội vàng giải thích, nhưng lời nói lại có chút không mạch lạc. 

Vương Việt khẽ cau mày. Huyền Cơ chắc chắn không phải loại người sẽ nói dối. Nếu anh nói anh không có quan hệ như vậy với người phụ nữ này thì chắc chắn là không. 

Nhưng chuyện gì đang xảy ra với vẻ ngoài hỗn loạn của anh ta vậy? 

Chẳng lẽ, mặc dù không có chuyện gì, nhưng hắn lại bị người phụ nữ này làm phiền? 

Nhưng điều này không đúng. Ở Huyền Cơ vương quốc, trên thế giới duy nhất có thể chọc hắn Phật tâm chỉ dựa vào vẻ ngoài, có lẽ chỉ có Tô Mộng Nghiên. 

Người phụ nữ trên giường tuy xinh đẹp vô cùng nhưng vẫn kém hơn Tô Mộng Nghiên. 

Tuy sự khác biệt không nhiều nhưng đó là sự khác biệt giữa sự hoàn hảo và sự không hoàn hảo. Có một sự khác biệt thiết yếu.

Tuy nhiên, Vương Duyệt vẫn tin tưởng Tuyên Cơ nên chỉ hỏi thẳng: "Sư phụ, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Huyền Cơ hít sâu một hơi, hùng hồn nói: "Vị nữ ân nhân này đã gặp được bần tăng ở bí cảnh. Từ lúc nhìn thấy nàng, nàng đã ngủ say không hề tỉnh lại..."

"Chờ một chút!" Vương Duyệt nhịn không được ngắt lời Huyền Cơ: "Ý của ngươi là, nàng ở trạng thái này ít nhất đã mười sáu năm?"

"Đúng vậy, nàng đã ngủ mười sáu năm qua, duy nhất thay đổi chính là thân hình càng ngày càng lớn." Huyền Cơ nói: “Khi vị tăng tội nghiệp lần đầu nhìn thấy nàng, nàng vẫn còn là một cô gái.”

Cái quái gì thế này? 

Vương Việt không khỏi bối rối. Anh đã ngủ hơn mười năm mà không tỉnh dậy. Hơn nữa, cơ thể cháu vẫn đang phát triển và chưa bị biến dạng do nằm. Điều này thật quá kỳ lạ. 

"Sư phụ, ngài làm cách nào để giữ cho cô ấy sống sót? Ngài tiêm dung dịch dinh dưỡng vào à?" Dương Thẩm Thẩm cũng rất ngạc nhiên và hỏi. 

Huyền Cơ lắc đầu nói: "Không, trong cơ thể nàng dường như có một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại và kỳ dị, vẫn luôn duy trì yêu cầu. Nàng thậm chí không cần tiểu hòa thượng dựa vào chân khí của mình đi tiếp."

"Có thần kỳ như vậy sao?" Dương Thẩm Thẩm kêu lên. 

Vương Việt không có phản ứng gì nhiều. Xét cho cùng, bản thân cõi bí mật đã rất kỳ diệu. Ví dụ, kiếp trước anh ta đã tham gia vào thế giới bí mật và cuối cùng được tái sinh. So sánh, người được Huyền Cơ mang ra từ bí cảnh chỉ có năng lực duy trì sự sống trong thời gian dài, không có gì đáng lo ngại. 

Ngược lại, hắn đối với nữ nhân Huyền Cơ dẫn hắn đến xem lại khá có hứng thú: "Sư phụ thể lực có quan hệ với nữ nhân này sao?"

"Đúng." Huyền Cơ gật đầu nói: "Nữ ân nhân này có năng lực phi thường thần kỳ, sau khi chân khí của bần tăng tiếp xúc với nàng sẽ xảy ra một số biến hóa, sau đó sẽ được đưa trở lại cơ thể vật lý, tăng cường sức mạnh cho cơ thể. Mười sáu năm sau, thể lực của bần tăng không kém gì trình độ tu luyện chân năng."

Vương Duyệt Kỳ nói: "Sư phụ, không phải ngài nói thân thể của nàng không cần chân khí của ngài duy trì sao? Tại sao ngài còn dùng chân khí của mình để liên lạc với nàng?"

"Thật khó để tôi nói điều này, bạn nhỏ. Tốt nhất bạn nên tự mình cảm nhận." Huyền Cơ nói, sau đó cố ý nhắc nhở: "Xin chú ý kiềm chế tâm trí!"

Nói xong, hắn xua tay, lấy lại một lớp chân khí quấn quanh người cô gái đang ngủ. 

bùm! 

Khoảnh khắc năng lượng thực sự của Huyền Cơ bị rút đi, tâm trí của Vương Việt rung chuyển. 

Lúc này, người phụ nữ đang say ngủ trong mắt anh đã hoàn toàn khác so với trước đây. Ngoại hình và dáng người của cô không hề thay đổi, nhưng toàn thân cô toát ra một luồng khí quyến rũ mạnh mẽ, khiến con cặc dưới háng anh lập tức cứng lại, dục vọng trong lòng anh càng dâng cao. 

Sau khi thực sự song tu với mẹ mình, lại được rửa tội bởi người phụ nữ xinh đẹp nhất thời cổ đại và hiện đại cũng là mẹ ruột của mình, quyết tâm của Vương Nguyệt đối với lĩnh vực này đã được củng cố rất nhiều. Anh ấy không còn tình trạng dương vật bị cứng ở mỗi lượt nữa. Tuy nhiên, lúc này, anh hoàn toàn không thể kiểm soát được nó. Anh lập tức muốn lao về phía trước, đập nát quần áo của người phụ nữ và đâm vào cô một cách mãnh liệt...

May mắn thay, anh ấy có thói quen thu nhỏ con cặc của mình xuống kích thước nhỏ nhất. Dù khó khăn đến mấy cũng không thấy được gì ở bên ngoài nên anh không hề tự giễu cợt mình ở nơi công cộng. 

Huyền Cơ không có nhìn xem Vương Nhạc phản ứng. Sau khi lấy lại chân khí, hắn lập tức duỗi ra lòng bàn tay, từ khoảng cách hơn một mét, hắn lại bơm ra chân khí dâng trào trong cơ thể, kiên quyết bao phủ cơ thể người phụ nữ đang ngủ, trấn áp sức quyến rũ độc nhất của cô ấy. 

Hơn mười phút sau Huyền Cơ mới buông tay ra, thở dài một hơi. Hắn đã lâu không hề mất đi chút sức lực nào trong trận chiến khốc liệt với Vương Việt, nhưng bây giờ trông hắn có vẻ mệt mỏi và thậm chí có chút tái nhợt. Rõ ràng, việc trấn áp người phụ nữ đang ngủ không phải là một việc dễ dàng. 

Mặc dù sức quyến rũ của người phụ nữ một lần nữa bị năng lượng chân chính của Huyền Cơ áp chế, nhưng cảm giác vừa rồi vẫn in sâu trong lòng Vương Việt. Khi nhìn người phụ nữ lần nữa, anh vẫn có một cảm giác thôi thúc mơ hồ. 

Tự nhiên quyến rũ! 

Vương Duyệt không biết người phụ nữ đang ngủ này có giống như vậy trong truyền thuyết hay không, nhưng cô ấy chắc chắn xứng đáng với bốn chữ này, ngay cả bốn chữ này cũng không đủ để hình dung về cô ấy. 

Đó là sự quyến rũ quyến rũ những xung động sâu sắc nhất trong tâm hồn con người. Không có sự ức chế năng lượng thực sự của mình, cô chỉ lặng lẽ nằm đó và không làm gì, điều đó đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô đều phớt lờ. 

Về khả năng kích thích ham muốn tình dục của Vương Duyệt, cô chỉ đứng sau Tô Mộng Nghiên. Điều này là do sự phù hộ kép của Tô Mộng Yến, người phụ nữ xinh đẹp nhất thời cổ đại và hiện đại và mẹ ruột của cô. Nếu không, chỉ với một người trong số họ, ngay cả Tô Mộng Yến cũng có thể không hấp dẫn Vương Nguyệt hơn cô. 

Lúc này, Vương Nhạc rốt cuộc đã hiểu tại sao Huyền Cơ trước đó lại không bình tĩnh. Suy cho cùng, đây là người phụ nữ có thể dụ cả một vị Phật chân chính vào ma quỷ. Huyền Cơ đã đối mặt với cô mười sáu năm, nhưng anh vẫn có thể khống chế được cô. Nó đã rất đáng chú ý rồi. Sẽ không có gì to tát nếu tâm trí anh ấy bị ảnh hưởng. 

“Giờ thì cậu đã hiểu rồi, bạn nhỏ ạ.” Huyền Cơ yếu ớt nói. 

Vương Nhạc gật đầu. 

Dương Thẩm Thẩm tò mò hỏi: "Bạn hiểu gì? Bạn đang chơi câu đố gì?"

Theo ý kiến ​​​​của cô, Huyền Cơ chỉ là xua tay, sau đó không hiểu sao duỗi ra lòng bàn tay, duy trì động tác kỳ quái hồi lâu, ngoài ra cũng không có gì thay đổi. 

"Người phụ nữ này rất khác thường." Vương Duyệt mơ hồ giải thích, trong lòng biết rằng sức quyến rũ của nữ nhân đang ngủ chỉ có tác dụng với nam giới, còn nữ nhân sẽ không bị ảnh hưởng. 

Sau đó lại hỏi Huyền Cơ: "Sư phụ dùng chân khí trấn áp nàng như thế này đã hơn mười năm rồi sao?"

"Không tệ." Huyền Cơ gật đầu. 

“Sư phụ, ngài đã bao giờ thử kiểm tra cơ thể cô ấy xem có điều gì kỳ lạ ở cô ấy chưa?” Vương Việt hỏi lại. 

Huyền Cơ lắc đầu nói: "Tội nghiệp hòa thượng quả thật có ý nghĩ này, nhưng hắn chưa bao giờ dám chạm vào nàng. Cho dù mang nàng đến đây, hắn cũng dùng chân khí đem nàng xuyên không."

Vương Nhạc bị thuyết phục. Với trạng thái Huyền Cơ của hắn, hắn đã đạt đến mức bỏ bê thân thể. Ngay cả một vẻ đẹp vô song trong mắt anh cũng không khác gì một bộ xương. Sở dĩ hắn chưa bao giờ chiếm lấy thân thể của một người phụ nữ đang ngủ, không phải là hắn không thể, mà là hắn dám. 

Suy cho cùng, chỉ cần ở gần cô ấy thôi cũng đã gây ra tác động lớn như vậy rồi. Nếu anh chạm trực tiếp vào cơ thể cô, không ai biết chuyện gì sẽ xảy ra. Nếu không khống chế được, tu vi của hắn ở đời này sẽ bị hủy hoại. 

"Cho nên, sư phụ nói cho ta biết tình huống của nàng..." Vương Việt nhịn không được hỏi. 

Huyền Cơ nói: “Đúng vậy, đáng thương hòa thượng muốn giao nữ ân nhân này cho ngươi, tiểu hữu, chăm sóc nàng.”

“Để đó cho tôi, thưa Chủ nhân?” Vương Việt có chút kinh ngạc hỏi. Người phụ nữ đang ngủ này là một kho báu vô song. Chưa kể đến sức quyến rũ đáng kinh ngạc của cô ấy, chỉ việc nó có thể tăng cường sức mạnh thể chất của một chiến binh cũng đủ khiến bất kỳ chiến binh nào phát điên. 

"Dù là tu luyện hay thân thể, đều chỉ là bề ngoài. Đối với người tu sĩ nghèo khổ, Phật giáo là tất cả." Huyền Cơ nói: "Hơn nữa, tình trạng của nữ hiến tặng càng ngày càng nghiêm trọng. Lúc đầu, bần tăng có thể giúp nàng trấn áp một tháng một lần, nhưng bây giờ, nàng gần như phải trấn áp ba ngày một lần. Một lần, nàng vẫn có chút không thể trấn áp được. Một khi không thể trấn áp, linh khí của nàng sẽ lan rộng ra, ít nhất ảnh hưởng đến bán kính vài dặm, hậu quả sẽ rất thảm khốc. Khí chất của ta tốt hơn rất nhiều so với bần tăng, tu vi của ta cũng không kém bao nhiêu, cho nên sẽ dễ dàng hơn cho anh trong việc chăm sóc cô ấy."

"Sư phụ hỏi ta có phải là đến từ võ lâm thánh địa hay không, đây chẳng lẽ là ý tưởng ngay từ đầu sao?" Vương Việt hỏi. 

Huyền Cơ gật đầu: “Đúng vậy, chỉ có ở Thánh địa mới có cường giả mạnh hơn mới có thể tiếp tục giúp nàng trấn áp nàng.”

"Sư phụ, ngài có bao giờ nghĩ đến việc giao cô ấy cho người khác không? Điều gì sẽ xảy ra nếu người đó không có quyết tâm như ngài, thưa chủ nhân?" Vương Việt hỏi lại. 

Huyền Cơ cười khổ: "Bần tăng tự nhiên đã nghĩ đến, nhưng đây cũng là một động tác bất đắc dĩ. Bằng không, nếu như bần tăng không còn có thể áp chế nàng, để nàng sống ở bên ngoài, để ta tưởng tượng sẽ xảy ra chuyện gì."

Vương Duyệt theo dòng suy nghĩ của Tuyên Cơ suy nghĩ một lát, đột nhiên hít một hơi khí lạnh: Nếu để nữ nhân này lộ diện, mà sức hấp dẫn của nàng không bị áp chế, quyết tâm của nàng sẽ gây ra một cơn bão máu, và bản thân nàng có lẽ sẽ trở thành đồ chơi của hết kẻ mạnh này đến kẻ mạnh khác. 

So sánh, đưa cô đến thánh địa sẽ khiến cô bị tổn hại, nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với việc giết cô hoặc để cô gây ra thảm họa. 

Anh muốn cứu mạng người phụ nữ nhưng cũng không muốn gây náo loạn thế giới. Phải nói rằng Huyền Cơ quả thực có lòng từ bi. 

Mà những năm này, hắn vì mục đích này vì mục đích này mà dùng chân chính lực lượng trấn áp nữ nhân, nhưng lại nhận được phản hồi, đạt được năng lực tu luyện cả thân lẫn pháp. Có thể coi việc tốt được khen thưởng. 

Vương Nguyệt không gặp vấn đề gì khi đảm nhận "nhiệm vụ" này. Chưa kể người phụ nữ này còn có “tác dụng” rèn luyện cả thể chất và tinh thần. Cho dù cô không làm vậy thì việc ngăn chặn sự lan tỏa sức quyến rũ của cô cũng sẽ là chuyện dễ dàng đối với Vương Việt. 

Ít nhất, cho dù cô không thể kìm nén được thì cũng không thành vấn đề. Suy cho cùng, cô là người đàn ông duy nhất trong toàn bộ Vương trang viên, lại nằm ở vùng ngoại ô, xung quanh không có người nào khác. Khí chất quyến rũ của cô ấy sẽ không ảnh hưởng đến bất cứ ai ngay cả khi nó lan rộng ra. 

Hơn nữa, đối với một nữ nhân quyến rũ như vậy, nói Vương Việt không có ý kiến ​​sẽ là nói dối. Nếu cô ấy có thể được cứu...

Vì vậy, không cần cân nhắc nhiều, Vương Duyệt gật đầu đồng ý: "Nếu là hành động cứu người, tôi sẽ làm không thương tiếc. Chủ nhân yên tâm, tôi sẽ không bao giờ để ai chạm vào cô ấy cho đến khi cô ấy tỉnh lại."

“Bạn thân mến của tôi, Bồ Tát, tôi cảm ơn bạn rất nhiều.” Huyền Cơ chắp hai tay lại cúi chào Vương Nhạc. Toàn bộ cơ thể anh đột nhiên có vẻ thoải mái hơn nhiều. Rõ ràng người phụ nữ này đã gây áp lực rất lớn cho anh trong những năm qua, đặc biệt là gần đây. 

Vương Duyệt lại liếc nhìn nữ nhân đang ngủ say trên giường, không khỏi thở dài vì vận may của nàng. Cô tình cờ gặp được một nhà sư thực sự giác ngộ như Huyền Cơ. Nếu không thì cô ấy đã bị coi như một con búp bê từ lâu rồi. 

Sau khi đồng ý, Vương Duyệt nói: "Ta còn có việc phải đi Khai Phong, cho nên nữ nhân này còn cần ở lại với chủ nhân một thời gian, khi về ta sẽ mang nàng đi cùng."

"Đúng." Huyền Cơ lập tức đồng ý, không hỏi Vương Việt muốn làm gì, cũng không đề nghị giúp đỡ. Đây là điều không thể yêu thương được ở những người ở nước ngoài - không đủ nhiệt tình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136: Con gái hiếu thảo

“Tại sao anh lại đồng ý nhận người phụ nữ đó?” Sau khi rời khỏi chùa Jingchan, Dương Thẩm Thẩm im lặng đi theo Vương Nguyệt một lúc rồi đột nhiên hỏi. 

"Cái gì, cậu ghen tị à?" Vương Việt mỉm cười hỏi. 

"Không đời nào." Dương Thẩm Thẩm đỏ mặt và nói dối. 

Cô không phải là loại phụ nữ keo kiệt hay ghen tuông, từ kỹ năng tình dục tuyệt vời của Vương Việt cùng thân hình và thể trạng của anh, cô cũng có thể suy ra rằng chắc chắn sẽ có rất nhiều phụ nữ vây quanh em họ và người yêu của cô. Ngoài ra, với tư cách là em họ của cô, cô không thể kết hôn với Vương Duyệt nên cô đã chuẩn bị tinh thần để chia sẻ anh với những người phụ nữ khác. 

Tuy nhiên, người phụ nữ đang ngủ xinh đẹp đến mức ngay cả một mỹ nhân tuyệt sắc như Dương Thẩm Thẩm cũng mất tự tin nên đã từ chối cô ấy trong tiềm thức. 

Vương Duyệt khẽ mỉm cười, không hề phê phán nàng, nói: "Huyền Cơ đại nhân nói, nàng không nghe thấy sao, nữ nhân kia có năng lực đặc biệt, có thể khiến cho thân thể chiến binh trở nên mạnh mẽ hơn, hơn nữa nàng cũng đang làm một việc tốt, một hòn đá giết hai con chim."

"Ngươi không đủ mạnh sao? Ta không cảm thấy Huyền Cơ đại nhân là đối thủ của ngươi." Mặc dù Dương Thẩm Thẩm không hiểu các cảnh giới như Cõi Hóa Nhân và Cõi Siêu Phàm, nhưng cô đã nghe thấy điều đó trước đây khi Vương Nguyệt và Huyền Cơ báo cáo trình độ tu luyện của nhau. Một người ở cấp độ thứ hai của Vương quốc Siêu việt, và người còn lại ở cấp độ thứ ba của Vương quốc Siêu việt. Huyền Cơ tu vi rõ ràng mạnh hơn, hơn nữa hắn là pháp thân song song, nhưng hắn vẫn không thể đánh bại Vương Duyệt, cho nên nàng cảm thấy thân thể cường tráng căn bản không có tác dụng gì. 

Vương Duyệt giải thích: "Ta mạnh hơn Huyền Cơ sư phụ là bởi vì chân khí của ta thuần khiết. Nếu hắn thuần túy thể chất mạnh hơn, không sử dụng chân lực, hắn có thể giết chết ta chỉ bằng một chiêu. Nếu ta có được thể lực của hắn, sức chiến đấu của ta có thể tăng ít nhất 30%, và..."

Vương Nguyệt dừng lại, rồi đột nhiên nói với một nụ cười độc ác vào tai Dương Thẩm Thẩm: "Hiệu quả chiến đấu trên giường ít nhất có thể tăng gấp đôi."

Dương Thẩm Thẩm không khỏi nghĩ đến đêm qua hắn mạnh đến mức nào, trong lòng đột nhiên rùng mình, nhưng hắn tức giận nói: "Ngươi vẫn cho rằng mình không đủ mạnh. Nếu lại tăng gấp đôi, chẳng phải ngươi sẽ giết hắn sao?"

"Vậy ngươi thích bị ta làm chết sao?" Vương Việt mỉm cười hỏi. 

Trái tim của Dương Thẩm Thẩm lại rung lên, nhớ lại cảm giác ngây ngất đêm qua, và đột nhiên cảm thấy rằng ngay cả khi anh ta đụ cô đến chết, mạng sống của cô cũng sẽ không vô ích. 

Cô mới tiếp xúc với tình dục nam nữ, cũng là lúc cô đang tìm hiểu về mùi vị của đồ ăn. Trải nghiệm đầu tiên của cô vô cùng hoàn hảo. Lúc này, bị Vương Việt tán tỉnh, cô đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng. Âm hộ nhỏ của cô vừa được Vương Duyệt mở tối qua, có chút ngứa ngáy, thậm chí có nước chảy ra. 

Dương Thẩm Thẩm luôn táo bạo và táo bạo, việc giả vờ dè dặt không liên quan gì đến cô ấy. Cô lập tức nói: “Đừng chỉ nói mà không luyện tập, nếu có gan, anh sẽ thực sự đụ tôi chết mất!”

Là một người phục vụ cao cấp, Vương Duyệt làm sao có thể không nhìn ra được anh họ của mình lại hành động ngông cuồng? Anh ta lập tức cười nói: “Được rồi, vậy tìm một chỗ mà đụ chết con điếm nhỏ này đi!”

“Không biết ai sẽ bị đụ chết. Chỉ có bò kiệt sức và không có ruộng cày, nhưng đừng mệt đến mức cặc không cứng được.” Dương Thẩm Thẩm khiêu khích, không chịu thua kém. 

Hai anh em tán tỉnh nhau không chút đắn đo, tìm một khách sạn gần đó và nhận phòng. 

"Cố lên!" Sau khi vào phòng, Dương Thẩm Thẩm khóa cửa và thậm chí không lên giường. Anh ta cúi người quay lưng về phía Vương Duyệt và ưỡn mông ra. 

Dương Thẩm Thẩm tuy chưa già nhưng vóc dáng của cô vô cùng phát triển, đặc biệt là cặp mông to tròn và săn chắc không kém gì một phụ nữ trưởng thành. Lúc này, cô được quấn chặt trong chiếc váy da màu đen và giơ cao. Cô ấy thực sự sexy và hấp dẫn không thể tả được. 

Nhưng Vương Việt lại không vội cầm súng lên ngựa. Thay vào đó, anh ấy nói, "Đừng lo lắng, tôi sẽ dạy bạn điều gì đó trước."

"Thế còn việc chết tiệt cái âm hộ của bạn thì sao? Bạn định học gì? Bạn không thể đợi cho đến khi học xong à?" Dương Thẩm Thẩm háo hức nói.

Vương Duyệt cười nói: "Đây là một chuyện tốt, sau khi học được, ngươi không chỉ cảm thấy vui vẻ hơn khi đụ con mèo của mình mà còn có tác dụng song tu, có thể bước vào hàng chiến binh."

Trở thành chiến binh luôn là ước mơ của Dương Thẩm Thẩm. Vương Việt vừa nói lời này, lập tức có hứng thú, hưng phấn nói: "Được, dạy ta nhanh lên!"

Vương Nguyệt yêu cầu Dương Thẩm Thẩm ngồi xuống giường, sau đó dạy cho cô phương pháp tu luyện kép của anh và Su Nu Heart Sutra mà anh học được từ Vũ Tô Tân. 

Phương pháp song tu rất dễ học nhưng Tâm Kinh của Tô Nữ lại khá sâu sắc. 

Tuy nhiên, khả năng hiểu biết của Dương Thẩm Thẩm rất tốt và với sự hướng dẫn của Vương Nguyệt, anh ấy đã bắt đầu được trong vòng chưa đầy hai giờ. 

Sau đó, hai người đã có một trận đấu tâm huyết. 

Vì tối qua là lần đầu tiên cô ở nhà nên Dương Thẩm Thẩm có chút không muốn buông tay vì lo lắng sẽ đánh động mẹ.

Hôm nay đã khác. Nó thực sự hoang dã như nó muốn. Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của con cặc Vương Việt, tiếng hét gần như lật nhào. May mắn thay, cơ sở cách âm trong khách sạn cao cấp này khá đầy đủ nên không lan ra bên ngoài.

Tuy nhiên, suy cho cùng, sức chiến đấu của Dương Thẩm Thẩm là chưa đủ. Anh ta chỉ xuất viện hai lần, có chút không thể phản kháng nên đành phải tạm thời dừng lại, nằm trên người Vương Duyệt nghỉ ngơi một lát.

Tác dụng của phương pháp song tu cộng với Tâm Kinh Su Nu là vô cùng mạnh mẽ. Dù chỉ cùng nhau đạt đỉnh hai lần nhưng Nguyên Âm Khí của Dương Thẩm Thẩm vẫn chưa cạn kiệt. Cô đã thành công bước vào hàng ngũ chiến binh, và tu vi của cô đã vượt qua hai cảnh giới lớn trong một hơi thở như tên lửa, đạt đến Cảnh giới tập trung. Hơn nữa, cô ấy vẫn còn ở tầng thứ bảy của Cảnh giới tập trung. Cô ấy không còn xa để đột phá đến Vương quốc Rào cản Trái đất. 

Nếu như chúng ta trở lại mấy lần, đừng nói là Địa Tục Cảnh, liền Thiên Nguyên Cảnh cũng sẽ không thành vấn đề. 

Ngày xửa ngày xưa, không kể Thẩm Tư Anh che giấu tu vi, vương quốc Thiên Nguyên đã là trần nhà cho ba đại gia tộc ở Kim Lăng. 

Nhưng bây giờ, bạn có thể dễ dàng đạt được điều đó chỉ bằng cách đụ Vương Nguyệt một lần. Tôi phải nói rằng Đại lộ Âm Dương này thực sự là một trong những đại lộ mạnh nhất trên thế giới. 

"Tỷ tỷ, ngươi hiện tại cũng là chiến sĩ, thử xem." Vương Việt vừa nhắc nhở vừa tranh thủ thời gian nghỉ ngơi. 

Việc tăng cường tu luyện thông qua tu luyện kép được thực hiện một cách vô thức giữa niềm vui vô bờ bến, vì vậy Dương Thẩm Thẩm, một người nghiện khoái cảm tình dục, không cảm thấy gì cả. 

Lúc này, sau khi Vương Việt nhắc nhở, tôi mới cố gắng hiểu ra. 

Đột nhiên, một cỗ lực lượng cực kỳ mạnh mẽ được tạo ra trong cơ thể cô khiến cô vô cùng kinh ngạc. Cô ấy nói với vẻ không thể tin được: "Bây giờ tôi thực sự là một chiến binh à?"

"Đương nhiên, hắn vẫn là tập trung cảnh giới chiến sĩ." Vương Việt mỉm cười nói. 

Mặc dù Dương Thẩm Thẩm không biết về Cõi Biến Nhân hay Cõi Siêu Phàm, nhưng anh ấy vẫn biết về một số cõi bên dưới Cõi Thiên Nguyên. Suy cho cùng, những cõi này được lưu truyền rộng rãi và bạn chỉ cần lên mạng là có thể tìm thấy chúng. 

Biết mình không chỉ trở thành chiến binh mà còn trực tiếp vượt qua hai cõi luyện thể và luyện khí để đạt tới cảnh giới tập trung, Dương Thẩm Thẩm càng ngạc nhiên và vui mừng hơn: "Tôi thực sự là một chiến binh trong cõi tập trung?!"

"Tịnh Cảnh là cái gì? Tốt tỷ, chúng ta tiếp tục đi. Hôm nay ta hứa sẽ đưa ngươi đến Thiên Nguyên Cảnh." Vương Nguyệt khẽ mỉm cười và đẩy eo anh lên trên, để con cặc to lớn vốn đã cắm sâu trong lồn Dương Thẩm Thẩm tiến sâu hơn. 

"Ồ!" Dương Thẩm Thẩm phát ra một tiếng kêu khoái cảm sau khi được đụ, nhưng đột nhiên ấn chặt cơ thể cô, khiến quy đầu của Vương Nguyệt dính sâu vào bụng cô và không thể cử động, và nói: "Anh tốt, đợi một lát."

"Còn chờ cái gì? Âm đạo của ngươi không ngứa?" Vương Việt mỉm cười hỏi. Anh không tin rằng Dương Thẩm Thẩm có thể hoàn toàn thỏa mãn chỉ với hai lần đạt cực khoái. 

"Thật khó chịu, nhưng trước tiên hãy bắt tay vào công việc." Dương Thẩm Thẩm không thể bày tỏ sự nghiêm túc của mình: "Ngoài việc có thể nhanh chóng nâng cao trình độ tu luyện của bạn, việc tu luyện kép này còn có tác dụng nào khác không?"

Vương Nguyệt Đa rất thông minh. Anh biết Dương Thẩm Thẩm đang âm mưu gì khi nghe những lời của cô. Anh không khỏi cảm thấy rất hưng phấn, nhưng ngoài mặt lại giả vờ ngu ngốc nói: "Các công dụng khác, em không nhận ra sao? Lần này có thoải mái hơn tối qua không?"

Dương Thẩm Thẩm làm sao có thể không nhận ra rằng đêm qua cô đã rất hạnh phúc, nhưng so với hôm nay thì hoàn toàn không thể so sánh được. Mỗi lần con cặc to lớn của Vương Duyệt đâm vào âm hộ của cô, nó gần như có thể lấy đi linh hồn của cô.

Nhưng đó không phải là những gì cô ấy nói: “Tôi không nói về điều này, nhưng tôi muốn hỏi, ngoài việc đề cao tu luyện, nó có tác dụng chữa bệnh gì không?” 

"Đúng vậy, đặc biệt là nội thương, song tu, một lần chữa trị là đủ." Vương Nhạc gật đầu.

“Vậy nếu nền móng bị hư hại thì sao?” Dương Thẩm Thẩm hỏi lại. Lúc này tâm trạng của cô khá phức tạp. Cô rất mong chờ Vương Việt nói có thể chữa khỏi, nhưng cô cũng có chút sợ anh sẽ nói không sao. Tuy nhiên, so sánh thì cô vẫn mong đợi nhiều hơn ở người trước.

"Trên lý thuyết mà nói, một khi căn cơ của chiến binh bị tổn hại thì gần như không thể sửa chữa được." Vương Nguyệt nói, nhưng trước khi Dương Thẩm Thẩm có thể thất vọng, anh ấy đã tiếp tục: "Nhưng nếu bạn là phụ nữ và có thể thực hành song tu với tôi thì điều đó là có thể."

Đôi mắt đẹp của Dương Thẩm Thẩm sáng lên, anh vội vàng hỏi: "Thật sự ổn chứ?" 

"Tất nhiên, tôi có một người bạn tri kỷ, người cũng bị tổn hại về cơ bản và đã hồi phục nhờ song tu." Vương Việt khẳng định. Về phần Tô Tín có phải là tri kỷ của hắn hay không, hắn nói có!

"Vậy thì..." Dương Thẩm Thẩm do dự một lúc, sau đó kiên quyết hỏi từng chữ: "Anh có sẵn lòng đụ mẹ tôi không?" 

Vương Việt tựa hồ sửng sốt, thất thanh nói: "Ý của ngươi là, ngươi muốn ta dùng song tu chữa trị cho dì Nhạc?"

"Đúng!" Dương Thẩm Thẩm gật đầu mạnh mẽ.

"Không, không, không!" Vương Duyệt vội vàng nói: "Bà ấy là dì của tôi."

"Sao vậy dì? Con vẫn là em họ của dì, con còn trinh, cho nên ngày đó dì không đụ con." Dương Thẩm Thẩm đã quyết định và không còn do dự nữa. Anh nói rất mạnh mẽ: “Mẹ tôi không còn trinh nữa, vậy cô có gánh nặng tâm lý gì không? Ý tôi là, cô không ghét việc mẹ tôi bị người đàn ông khác đụ phải không?”

"Sao có thể thế được?" Vương Duyệt vội vàng nói: "Ngược lại, ta cũng cảm thấy may mắn. Nếu dì Nguyệt còn trinh, sao có thể sinh ra cho ta một người chị tốt như em được?"

“Anh biết tiểu tử nhà anh gian dối, e rằng anh đã mong muốn được làm tình mẹ con với chúng tôi từ lâu rồi.” Dương Thẩm Thẩm trông như thể tôi đã nhìn thấu tim, gan, lá lách, phổi và thận của bạn và nói thẳng: "Vậy thì ổn định rồi!"

“Nhưng cho dù tôi có đồng ý thì dì Yue cũng sẽ không đồng ý.” Vương Duyệt cười khổ: “Cô ấy không có tư tưởng cởi mở như anh đâu.”

"Anh có thể tìm cách khiến cô ấy đồng ý, nhưng nếu không được thì cưỡng hiếp cô ấy đi. Con cặc của anh mạnh lắm, chỉ cần anh đụ cô ấy một lần, tôi đảm bảo cô ấy sẽ nghiện." Dương Thẩm Thẩm nói một cách bất cẩn, như thể cô ấy không nói về mẹ mình mà là một người phụ nữ xa lạ. 

“Ôi, dì Nguyệt thật xui xẻo khi có một cô gái ngang ngược như con.” Vương Việt không khỏi nói đùa. 

"Cái gì, rõ ràng là tôi có lòng hiếu thảo, được chứ!" Dương Thẩm Thẩm tự tin nói: "Tôi chia sẻ một con cặc to mạnh mẽ như vậy với cô ấy, để cô ấy vẫn có thể tận hưởng niềm vui được đụ vào âm hộ của mình sau khi cha tôi qua đời. Trên thế giới có bao nhiêu cô con gái có thể làm được điều đó?"

"Được rồi, con gái hiếu thảo, ta sẽ thưởng cho dì thật tốt." Vương Nguyệt lật người, đè Dương Thẩm Thẩm xuống dưới và muốn tiếp tục lái xe. 

Thật bất ngờ, Dương Thẩm Thẩm lại ngăn anh lại: "Không, đừng đến bây giờ. Tôi muốn bảo toàn sức chiến đấu của mình. Hãy kích thích cô ấy vào ban đêm."

"Anh đã nghĩ ra giải pháp chưa?" Vương Việt dừng lại hỏi. 

"Tôi đã nghĩ ra một cách, nhưng bạn phải thử trước khi biết nó có hiệu quả hay không." Dương Thẩm Thẩm đẩy Vương Nguyệt ra, rút ​​con cặc của anh ra khỏi âm hộ cô rồi quay người đứng dậy. Khi đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn thấy con cặc to thẳng, cô chợt cảm thấy bất đắc dĩ. 

Đúng như Vương Duyệt nghĩ, hai lần đạt cực khoái đều không làm cô thỏa mãn chút nào mà ngược lại càng khiến cô hứng thú hơn. Lúc này, cô thực sự muốn để con cặc to lớn này tiến vào và đụ cô thật mạnh. 

Nhưng vì mẹ, cô đã chịu đựng. 

Vương Nguyệt cũng cảm thấy khó chịu, nhưng vì niềm vui lớn hơn, anh buộc mình phải kìm lại, đứng dậy cùng Dương Thẩm Thẩm và rời khỏi khách sạn. 

Vì Dương Thẩm Thẩm lo lắng cho mẹ nên cậu không có ý định ra ngoài chơi. Tuy nhiên, họ không quay trở lại ngay vì Dương Thẩm Thẩm vừa trở thành một võ sĩ và một bậc thầy của Cảnh giới Tập trung. Dương Thẩm Thẩm có phần không thể kiểm soát được sức mạnh của mình nên hai người đã tìm một phòng tập võ và thuê một địa điểm để làm quen. 

Sau nhiều giờ luyện tập, Dương Thẩm Thẩm cuối cùng cũng có thể kiểm soát tốt sức mạnh của mình. Lúc này trời đã chạng vạng nên hai người mua đồ ăn rồi cùng nhau về nhà. 

Dương Thẩm Thẩm hiện là một chiến binh của Cõi linh hồn tập trung, và sẽ sớm trở thành một cường giả của Cõi Tianyuan. Có đủ sức mạnh để bảo vệ bản thân, anh không còn ngại thể hiện vẻ đẹp của mình với thế giới bên ngoài nên không thay lại bộ trang phục ban đầu mà trực tiếp quay trở lại khu ổ chuột với tư thế xinh đẹp và gợi cảm này. 

Trên đường về nhà, cả hai lại gặp lại nhóm dì, nhưng lần này họ không gây ra bất kỳ cuộc thảo luận nào. 

Bởi vì đối với các cô mà nói, cặp mỹ nam mỹ nữ này rất xa lạ, nhìn trang phục của họ thì rõ ràng họ là những người giàu có, giàu có thường có nghĩa là có quyền lực. Họ không dám tùy tiện nói chuyện - xem người ta gọi món cũng là đặc sản của nhóm các cô này. 

"Mẹ, chúng ta đã trở lại!" Dương Thẩm Thẩm ngay lập tức hét lên ngay khi bước vào sân. 

Cô không biết tại sao, nhưng khi nghĩ đến dự định của cô và Vương Duyệt dành cho mẹ mình, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. 

Kiểu phấn khích này rất vô lý, và bản thân Dương Thẩm Thẩm cũng không biết tại sao. Cuối cùng, anh phải đổ lỗi vì biết cơ thể mẹ sắp bình phục nên anh vui mừng khôn xiết. 

Tô Noản Nguyệt bước ra khỏi phòng và hơi giật mình khi nhìn thấy trang phục của Dương Thẩm Thẩm. Đã lâu rồi bà không thấy con gái mình mặc quần áo đẹp. 

Nhưng là một cô gái trẻ, yêu cái đẹp là điều đương nhiên, và là một người mẹ, bà đương nhiên sẽ không trách móc con gái mình về điều này. 

Nhưng khi nhìn thấy Vương Việt đi theo Dương Thẩm Thẩm, anh không thể giữ bình tĩnh được nữa. Anh ta khẽ cau mày hỏi: "Đây là ai? Tại sao em họ của cô vẫn chưa quay lại?"

"Dì, cháu là Vương Việt." Vương Việt mỉm cười nói. 

"Ngươi là Vương Việt?" Tô Nuanyue không thèm khách khí, nhìn thẳng Vương Việt, hoàn toàn không thể tin được. 

Vương Duyệt Đa ban đầu rất bình thường, bình thường đến mức giữa đám đông không thể tìm thấy, nhưng bây giờ lại đẹp trai như vậy. Trước sau chỉ có một ngày, một người sao có thể có biến hóa lớn như vậy?

“Ừ, thực ra bây giờ mới là diện mạo thực sự của tôi.” Vương Duyệt giải thích: "Trước kia ngươi nhìn thấy chính là ta dùng thuật ngụy trang tạo ra bộ dáng."

"Ngụy trang?" Tô Nuanyue càng thêm bối rối. Cô không biết nhiều về thế giới võ thuật, chưa kể kỹ thuật ngụy trang rất hiếm trong giới võ thuật nên trước đây cô chỉ nhìn thấy cái tên này trong phim ảnh và tiểu thuyết, nhưng tất cả đều là giả. Làm sao có thể so sánh được với thực tế? 

Thấy không dễ giải thích, Vương Duyệt đơn giản ra tay, trực tiếp sử dụng thuật ngụy trang trước mặt hai mẹ con. Khuôn mặt cực kỳ đẹp trai của anh thay đổi với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, chỉ trong chốc lát, anh đã biến thành "Vương Thiết Trụ". 

Tô Nuanyue lúc này đã hoàn toàn bị thuyết phục, có chút xúc động nói: "Không ngờ trên đời lại có loại thần thông này. Nếu Cancan biết được điều này, hắn sẽ không cần phải mỗi ngày giả vờ vất vả như vậy."

“Bây giờ học cũng chưa muộn, nhưng tôi e rằng sau khi học xong cô ấy sẽ không cần đến.” Dương Thẩm Thẩm nói với một nụ cười. Vương Nguyệt hứa rằng cô sẽ trở thành một người mạnh mẽ ở cõi Tianyuan trong ngày hôm nay. Đến lúc đó, anh sẽ có đủ sức mạnh để bảo vệ vẻ đẹp của mình nên không cần phải che giấu nữa. 

Ba người vào nhà trò chuyện một lúc thì trời tối. Vì Vương và Yue đã mang đồ ăn về nên họ không cần nấu nữa. 

Ăn tối xong, ba người nói chuyện một lúc rồi về nghỉ ngơi. 

Dương Thẩm Thẩm hôm nay không ra ngoài nói chuyện với Vương Nguyệt. Tắm rửa xong, anh đến phòng Tô Nuanyue, nói muốn ngủ với cô. 

Đầu thu, dù thời tiết đã bắt đầu mát mẻ hơn nhưng sức mạnh của “con hổ mùa thu” vẫn còn đó. Vì hai mẹ con sống nghèo khó, trong nhà không có máy điều hòa nên trong phòng vẫn hơi nóng. 

Trong môi trường nóng nực như vậy, đương nhiên không thể mặc bộ đồ ngủ nhiều vải, ở cùng con gái cũng không cần tránh né gì, cho nên lúc này Tô Nuanyue ăn mặc rất mát mẻ. Cô ấy mặc một chiếc áo vest rất nhỏ, không có áo lót bên trong và chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng ở phần thân dưới. 

Vì chất liệu mỏng nên hai điểm trên ngực Tô Nuanyue và vệt đen giữa hai chân cô mơ hồ lộ ra. Ngoài ra, vóc dáng của cô còn đẹp hơn Dương Thẩm Thẩm. Sự cám dỗ lờ mờ của cô sẽ khiến bất cứ người đàn ông nào cũng không khỏi chảy máu mũi khi nhìn thấy cô. 

Ngay cả người phụ nữ Dương Thẩm Thẩm cũng không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy nó. 

Cô vẫn còn nhớ từ khi không ngủ với mẹ, hơn nữa Tô Nuanyue luôn mặc quần áo rộng thùng thình, mãi đến lúc này cô mới phát hiện ra khí chất thanh tú của mẹ lại có bộ dáng cường điệu như vậy. 

Dương Thẩm Thẩm tuy còn trẻ nhưng vóc dáng của cô rất phát triển, ngực khủng và mông đầy đặn. Cô không hề thua kém những người phụ nữ trưởng thành đó chút nào, nhưng so với mẹ thì cô vẫn hơi thua kém. 

Tên nhóc đó thật may mắn! 

Với lời lẩm bẩm này trong đầu, Dương Thẩm Thẩm cởi khăn tắm, chỉ mặc một bộ đồ lót lên giường và nằm cạnh mẹ. 

Nhưng cô không biết, sau khi Tô Nuanyue nhìn thấy dáng người của cô, liền âm thầm ngưỡng mộ cô, đồng thời không khỏi cảm thấy có chút đau lòng. Trong hoàn cảnh như vậy, con gái càng xinh đẹp, dáng người càng đẹp thì càng kém an toàn. 

"Hôm nay cậu chơi vui không?" Bây giờ vẫn còn sớm, biết con gái chưa bao giờ đi ngủ sớm như vậy, Tô Nuanyue định nói chuyện với cô một lúc. 

"Tôi rất vui mừng. Chúng tôi cũng đã nhìn thấy Đức Phật Quỷ." Dương Thẩm Thẩm lật người, nằm nghiêng đối diện với mẹ và hào hứng nói: "Anh ấy quả thực là một tu sĩ thành tựu."

"Loại giáo dục cao nào?" Tô Nuanyue tùy ý hỏi. Cô không tin vào Phật giáo nên không quan tâm đến bất kỳ nhà sư lỗi lạc nào. 

“Cảnh giới của hắn rất cao, so với những tu sĩ giả vờ cao cấp đó tốt hơn rất nhiều, võ kỹ cao đến mức nực cười.” Dương Thẩm Thẩm nói: "Anh ấy thực sự có thể bay trên bầu trời, trực tiếp từ thành phố đến sông Hoàng Hà."

"Mạnh mẽ như vậy?" Tô Nuanyue kinh ngạc nói: "Nhưng làm sao ngươi biết? Đại hòa thượng có biểu diễn trước mặt mọi người không?"

Dương Thẩm Thẩm cười và nói: "Tôi không biểu diễn trước công chúng, nhưng tôi đã chứng kiến ​​toàn bộ quá trình vì anh họ của tôi đã đưa tôi đi máy bay cùng anh ấy".

“Cái gì, anh họ của cậu cũng biết bay à?” Tô Noản Nguyệt rất hứng thú khi nói về Vương Nguyệt. Dù sao thì anh ta cũng là cháu ruột của cô. Mối liên hệ huyết thống khiến cô coi Vương Duyệt như người của mình dù mới gặp Vương Duyệt, đương nhiên cô rất quan tâm đến anh. 

“Đúng vậy, hắn thậm chí còn so tài võ thuật với Ma Phật.” Dương Thẩm Thẩm nói: "Bạn không thấy rằng họ đang tranh giành sông Hoàng Hà, và những làn sóng không khí mà họ phát ra đã khiến nước sông nổ tung liên tục. Giống như những vị thần giáng trần vậy."

"Thật sự?" Tô Nuanyue cũng xoay người, nằm đối diện với con gái, nhìn cô hỏi. 

"Mẹ, ngực của mẹ chạm vào con." Dương Thẩm Thẩm đột nhiên nói. Vì giường của Tô Nuanyue không lớn lắm nên hai người tương đối gần nhau. Bây giờ họ đang nằm đối diện nhau, bốn bộ ngực lớn của hai mẹ con ngực khủng đột nhiên áp vào nhau, siết nhẹ vào nhau. 

Tô Nuanyue mặt hơi đỏ lên, nhổ nước bọt: “Sao anh không nói anh là người ủng hộ tôi?”

"Bởi vì ngực của ngươi lớn hơn." Dương Thẩm Thẩm cười nói: "Mẹ, trước đây con không để ý. Hóa ra ngực mẹ to như vậy, lại không hề chảy xệ. Mẹ làm sao vậy?"

Tô Nuanyue không muốn cùng con gái nói loại đề tài này, nhưng nàng cũng không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì. Trong lòng như có một ngọn lửa đang thiêu đốt, khiến cô có chút hưng phấn. Khi nói đến chuyện này, cô không những không hề xấu hổ mà còn có chút hưng phấn. Cô lập tức nói: “Tôi không biết, đó là điều đương nhiên. Anh cũng vậy phải không?”

Anh ta không hề biết rằng đây hoàn toàn là lỗi của Vương Việt. Ngay từ bữa tối, cậu bé đã lén lấy ra một ít chân khí và quấn nó quanh người dì mình. Chân khí này đã ngưng tụ và không tiêu tan. Mặc dù nó không mạnh, không kích thích dục vọng của Tô Nuanyue, nhưng nó có thể không ngừng kích thích cô, khiến cô luôn ở trong trạng thái hưng phấn nhẹ. 

Trước đây làm những việc bình thường không phải là chuyện bình thường, nhưng bây giờ Dương Thẩm Thẩm hướng dẫn tôi theo cách này, sự phấn khích lập tức phát huy tác dụng. 

“Đúng vậy, nhưng của anh có vẻ mềm mại hơn của tôi.” Dương Thẩm Thẩm vừa nói vừa đưa tay chạm vào một bên bộ ngực lớn của mẹ cô. Chỉ cần dùng sức nhẹ, ngón tay cô đã thọc sâu vào bộ ngực mềm mại. 

"Ôi ~" Tô Noãn Nhạc bị con gái chạm vào không khỏi rên rỉ, vội vàng hất tay cô xuống, hét lên: "Con khốn kiếp, đừng làm phiền nữa!"

“Mẹ ơi, ngực mẹ to và mềm quá, bố con chắc thích lắm phải không?” Dương Thẩm Thẩm mỉm cười hỏi. Đồng thời, anh ta bất lương đưa tay ra sau lưng mẹ và vuốt ve cái mông to béo của bà. Anh lại kêu lên: "Wow, mông em to và mềm quá!"

Tô Nuanyue bị con gái làm cho bối rối. Vừa né tránh, cô vừa nói: “Tôi đã bảo anh đừng gây rắc rối mà!”

Dương Thẩm Thẩm miễn cưỡng tiếp tục vuốt ve thân hình bụ bẫm và gợi cảm của mẹ. Cô cười hỏi: “Mẹ, nói thật, khi bố con còn sống, mẹ có đụ con mỗi ngày không?”

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Điều đó không đúng!" Tô Nuanyue mặt đỏ bừng nói.

"Không nên, ngươi xinh đẹp như vậy, dáng người cũng tốt như vậy, nếu ta là nam nhân, nhất định mỗi ngày đều không nhịn được đụ ngươi. Cha ta làm sao có thể nhịn được?" Dương Thẩm Thẩm tò mò hỏi: "Anh ấy không giỏi sao?"

Nói tới đây, Tô Nuanyue tựa hồ nhớ tới cái gì, đột nhiên nghiêm túc nói: "Cancan, ngươi phải nhớ kỹ, sau này kết hôn, nhất định phải để cho phu quân biết chừng mực, nếu không, than ôi..."

Nhưng cô nhớ lại quá khứ của mình. Khi cô còn trẻ, đối phương tràn đầy sinh lực, ngày nào anh cũng đến, không bao giờ hài lòng một lần, thường là hai ba lần một đêm. Khi đó cô còn trẻ, nhu cầu chưa lớn, thân thể lại yếu đuối, thậm chí không thể chịu đựng được.

Nhưng càng về sau, khi cơ thể cô trưởng thành hơn, nhu cầu của cô bắt đầu dần tăng lên nhưng bố của Dương Thẩm Thẩm lại không được tốt cho lắm. Anh cảm thấy mình đã ở độ tuổi ba mươi, thậm chí còn hoàn toàn chán nản. Kể cả uống thuốc cũng không có tác dụng. Có Chúa mới biết đã bao lâu rồi cô chưa tận hưởng được khoái cảm tình dục. 

Còn con gái của bà cũng xinh đẹp như bà, dáng người còn đẹp hơn hồi còn trẻ. Nếu sau này cô kết hôn không kiềm chế, cho dù không khốn khổ như mình và trở thành góa phụ khi còn trẻ, cô vẫn sẽ gả cho một người đàn ông không thể cứng lòng, chẳng khác gì làm góa phụ. 

Anh ta không cần phải kiềm chế. 

Dương Thẩm Thẩm lẩm bẩm trong lòng, nhưng trong miệng lại nói: "Con biết rồi, mẹ ơi, lâu rồi mẹ chưa đụ mèo, có thấy ngứa không?"

"Lại vớ vẩn!" Tô Nuanyue mặt càng đỏ hơn, nhưng lúc này trong lòng nàng đã kích động lên, cảm thấy con gái mình đã lớn, chuyện này nói với nàng cũng có vẻ không sao, nên vội vàng nói: "Dĩ nhiên có lúc, dù sao mẹ cũng già như vậy."

“Tôi hiểu, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ.” Dương Thẩm Thẩm gật đầu và tiếp tục hướng dẫn: "Vậy bạn đã bao giờ nghĩ đến việc tìm một người đàn ông khác chưa? Nếu vậy thì tôi không ngại."

“Mẹ đã già thế này rồi còn tìm đàn ông làm gì?” Tô Nuanyue mỉm cười lắc đầu. 

Dương Thẩm Thẩm vội vàng nói: "Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn chỉ mới ngoài bốn mươi, xét về ngoại hình và dáng người, dù bạn có nói mình ba mươi tuổi cũng không ai tin. Nếu muốn, bạn nhất định có thể tìm được một người đàn ông tốt."

"Quên nó đi." Tô Nuanyue thở dài nói: "Nếu giao nhầm người, không những ta sẽ đau khổ mà còn có thể làm hại ngươi."

Tô Nuanyue đã xem rất nhiều tin tức về việc kết hôn với một kẻ cặn bã trong cuộc hôn nhân thứ hai, chỉ để con gái cô bị hắn hãm hại. Tuy đây chỉ là ví dụ nhưng cô không sợ mười nghìn, chỉ để đề phòng thôi. 

"Đúng vậy." Dương Thẩm Thẩm hiểu sâu sắc gật đầu, đột nhiên thở dài nói: "Đáng tiếc, tôi chỉ là một cô nàng tomboy. Nếu tôi là một cậu bé có cặc, tôi nhất định sẽ dùng nó đút vào lồn mẹ để bà thoải mái."

Tô Nuanyue không khỏi cười lớn: "Thằng nhóc ngốc nghếch, dù là con trai thì cũng là con của mẹ, làm sao con trai có thể giống mẹ được?"

"Tại sao không? Miễn là nó thấy thoải mái." Dương Thẩm Thẩm tự tin nói: "Chỉ cần không có người ngoài biết thì không sao."

"Nhưng cậu không phải con trai, nói nhiều như vậy có ích gì?" Tô Nuanyue vẫn mỉm cười.

"Vậy nếu tôi là con trai và có cu, bạn có muốn đụ tôi không?" Dương Thẩm Thẩm cũng mỉm cười hỏi. 

Tô Nuanyue chỉ nghĩ con gái đang nói đùa, chiếu lệ nói: "Được rồi, nếu con là con trai có cặc, mẹ bằng lòng đút vào lồn con."

Tô Nuanyue không phải Dương Thẩm Thẩm, bình thường cô không thể nói những lời thô tục như vậy, nhưng bây giờ cô lại nghĩ đó là một trò đùa nên tùy ý nói theo lời con gái mình. 

"Tại sao Chúa không cho tôi một đứa con trai? Nó là con trai của bạn." Dương Thẩm Thẩm thở dài và đột nhiên thay đổi chủ đề: "Nếu tôi không có con trai, tôi nên làm cháu trai."

"Ý anh là gì?" Tô Nuanyue không khỏi sửng sốt. 

Dương Thẩm Thẩm mỉm cười nói: "Vương Nguyệt, bạn nghĩ gì về anh ta? Anh ta là cháu trai của bạn, vì vậy bạn không cần phải lo lắng về tính cách của anh ta. Anh ta cũng còn trẻ, đẹp trai và có võ công mạnh mẽ. Anh ta chắc chắn sẽ đủ mạnh để đụ con mèo của anh ta!"

"Đừng nói nhảm, tôi vẫn còn là một đứa trẻ." Tô Nuanyue vội vàng mắng. Hai mẹ con đang nói đùa riêng tư một chút. Sẽ không có vấn đề gì nếu họ kể một trò đùa tục tĩu, nhưng sẽ rất tệ nếu nó liên quan đến người khác. 

"Hắn đã mười sáu tuổi rồi, làm sao còn có thể coi là hài tử?" Dương Thẩm Thẩm cười nói: "Hơn nữa, anh ấy sinh ra trong một gia đình giàu có, dinh dưỡng đầy đủ, phát triển sớm. Có lẽ cặc của anh ấy đã lớn rất lớn. Đối với một thiếu niên đang ở tuổi dậy thì quan trọng thì mọi thứ đều mới toanh, và cặc của anh ấy phải đủ cứng. Bạn không muốn con cặc trẻ tuổi này được nhét vào âm hộ của bạn để giải tỏa nỗi cô đơn những năm tháng này sao?"

Nghe con gái nhỏ giọng dụ dỗ như tiểu quỷ thì thầm vào tai con gái, trong lòng Tô Nuanyue không khỏi rùng mình. 

Cũng giống như đàn ông yêu gái đẹp, phụ nữ cũng yêu đàn ông đẹp trai, Vương Duyệt là người đẹp trai nhất trong số những người đàn ông đẹp trai. Hơn nữa, Tô Nuanyue vốn đã có dục vọng thiêu đốt, cho nên tự nhiên sẽ nghe theo con gái mà mộng tưởng. 

Tuy nhiên, cô không phải là một người phụ nữ bình thường. Sau khi trong lòng rung động, nàng lập tức tỉnh lại, lại mắng ngươi: "Ta đã bảo ngươi đừng nói nhảm nữa, sao ngươi còn nói!"

"Chúng ta nói chuyện riêng, đừng nói chuyện ở bên ngoài." Dương Thẩm Thẩm nói với một nụ cười. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị của mẹ, cậu biết nói thêm nữa sẽ là quá đáng, nên lập tức đổi chủ đề: “Được rồi, đừng nói về hắn. Hãy nói về thân thể của con. Nếu có cơ hội để con sửa chữa nền tảng và thậm chí trở thành chiến binh cấp cao, con có sẵn lòng không?”

"Ta đương nhiên nguyện ý, nhưng cơ bản tổn thương không thể khôi phục." Tô Nuanyue thở dài nói: “Mẹ cũng sẽ không nghĩ tới việc trở thành chiến binh, mẹ chỉ hy vọng có thể sống thêm mấy năm nữa, nhìn thấy con kết hôn sinh con, mẹ mới yên tâm.”

"Sao cậu lại nói điều đó buồn thế?" Dương Thẩm Thẩm xúc động đến mức không khỏi thầm cảm thấy tội lỗi vì đã âm mưu chống lại mẹ mình. Tuy nhiên, anh ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ rằng tất cả điều này là vì lợi ích của cô. Anh càng háo hức hoàn thành kế hoạch để mẹ anh được thưởng thức con cặc to của Vương Duyệt càng sớm càng tốt. 

Hai mẹ con trò chuyện thêm một lúc nữa, hơi thở của Dương Thẩm Thẩm ngày càng đều đặn, dần dần im lặng, dường như đang ngủ say. 

Nhưng Tô Noãn Nhạc lại không ngủ được. Những lời nói của con gái cứ vang vọng trong tâm trí bà nhiều lần. Cô không khỏi nghĩ tới Vương Duyệt, chàng trai thấp bé nhưng cực kỳ đẹp trai, cháu trai của cô. 

Một cậu bé mười sáu tuổi đang ở độ tuổi trẻ trung bốc đồng. Dương vật của anh ấy chắc chắn đã phát triển. Tôi tự hỏi liệu nó có to bằng người lớn không? Điều này lẽ ra không thể xảy ra, nhưng nó phải rất cứng và tác động phải rất mạnh mẽ...

Tô Nuanyue biết mình không nên nghĩ đến những chuyện này, nhưng suy nghĩ của cô không khỏi lạc lối. Trong lòng cô dường như có một ngọn lửa không ngừng thiêu đốt cô, khiến ham muốn vốn bị đè nén của cô bùng phát như núi lửa, ngày càng mạnh mẽ hơn...

Không biết đã qua bao lâu, nhưng ngay khi Tô Noãn Nhạc không nhịn được muốn đặt tay vào giữa hai chân thì Dương Xán Xán ở bên cạnh đột nhiên động đậy, sau đó nhẹ nhàng ngồi dậy. 

Tô Nuanyue giật mình. Nếu con gái nhìn thấy bộ dạng này của bà, bà sẽ vô cùng xấu hổ, không dám biểu lộ sự tức giận. Bà nhắm chặt mắt và dỏng tai lắng nghe chuyển động của con gái mình. 

May mắn thay, Dương Thẩm Thẩm không nhận thấy gì cả. Sau khi đứng dậy, anh ra khỏi giường và lặng lẽ bước ra ngoài. 

Tô Nuanyue thở phào nhẹ nhõm, tưởng con gái đã dậy đi vệ sinh nên tiếp tục giả vờ ngủ đợi cô về. 

Nhưng chưa đầy một phút sau, đã có tiếng động từ trong sân. 

"Chị tốt, chị đã hiểu rồi, chị nhớ em quá!"

"Chúng ta chỉ mới xa nhau chưa đầy hai giờ. Còn gì phải suy nghĩ nữa?"

"Tôi cũng nghĩ về điều đó, tôi luôn nghĩ về nó."

“Tiểu tử, ngươi nhớ em gái hay nhớ cái lồn của em gái?”

"Này, tôi muốn là người ôm em gái tôi và đụ vào lồn cô ấy."

"Đồ khốn nạn, buổi chiều còn chưa đủ sao? Còn muốn tiếp tục đụ tôi vào buổi tối à?"

"Chiều anh về đây em gái ơi, anh sẽ đụ em cả đêm nay!"

"Như vậy không được, mẹ ta nói người trẻ nhất định phải biết kiềm chế cái lồn của mình, nếu không sau này sẽ không thể cương cứng được nữa."

"Đó là bởi vì dì tôi không hiểu khả năng của tôi."

"Cái gì, ngươi còn muốn mẹ ta biết năng lực của ngươi?"

"Đương nhiên... Không, sao em dám, chị tốt, đừng nói nữa, em chịu không nổi nữa."

"Hehe, nhóc con, cu của ngươi cứng quá."

"Tất nhiên là tôi muốn nó khi tôi gặp em gái mình."

"Là vì ​​anh nhìn thấy tôi, hay là vì anh đang nói về mẹ tôi? Đừng tưởng tôi không biết. Đối với một chàng trai nhỏ bé như em, người phụ nữ xinh đẹp thành thục của mẹ tôi là hấp dẫn nhất."

"Đừng nói nhảm, tôi không có, tôi không có!"

"Em còn chưa nói thật à? Nếu em còn nói nặng lời, anh sẽ không đụ em nữa!"

"Được rồi, tôi thừa nhận, tôi muốn đụ cả dì và em gái tôi, đặc biệt là dì tôi, người trưởng thành gợi cảm, tính tình nhu nhược, chỉ cần nhìn thấy, cặc của tôi sẽ không mềm ra."

"Hehe, nếu cậu là một chàng trai trung thực thì thôi nào."

Chí~

"Ôi! Nhẹ nhàng một chút, cặc của anh to quá, anh đâm thẳng vào một lúc, không sợ làm vỡ lồn em gái à?"

"Đừng sợ, buổi chiều sẽ không có thời tiết xấu."

Pa~pa~pa~

"À... ồ..."

Tô Nuanyue nghe những thanh âm này, càng nghe càng thấy có gì đó không đúng, vô thức cô muốn ngăn cản chúng.

Tuy nhiên, lúc này toàn thân cô mềm nhũn đến mức ngay cả sức lực cử động ngón tay cũng không còn nữa. 

Đây đương nhiên là lỗi của Vương Việt. Bây giờ anh ta đã chặn toàn bộ sân bằng năng lượng thực sự của mình. Trong sân có thể nghe thấy mọi âm thanh, nhưng bên ngoài lại không nghe thấy gì. 

Hơn nữa, hắn còn lén lút phong tỏa kinh mạch của Tô Nuanyue, khiến toàn thân nàng mềm nhũn không thể cử động. Nếu không thì chưa nói đến việc cô ấy có đứng dậy ngăn cản hay không, cho dù không làm vậy thì hiệu quả sẽ tệ hơn rất nhiều nếu cô ấy tự mình làm điều đó khi đang hứng tình nên phải nhịn. 

Tô Nuanyue đương nhiên không biết điểm này, cho rằng là bởi vì thể chất cùng tâm tình kích động, nàng không thể động đậy. 

Vì không thể cử động và không thể bịt tai lại để lắng nghe, Tô Nuanyue buộc phải im lặng lắng nghe. 

Kết quả là hai người ngày càng nói chuyện cởi mở hơn, sau đó họ mới thực sự nhắc đến mình. 

Khi nghe Vương Duyệt nói muốn đụ cô, nhìn thấy cô, cặc của cô không thể mềm ra, Tô Nuanyue không khỏi cảm thấy vô cùng phức tạp. Một mặt, cô cảm thấy Vương Duyệt đã sai, không nên có những suy nghĩ như vậy đối với cô với tư cách là một người dì. Ngược lại, cô không khỏi cảm thấy có chút vui mừng. Suy cho cùng, cô cũng đã ngoài bốn mươi và có sức hấp dẫn với một chàng trai trẻ như vậy chắc chắn sẽ khiến bất cứ ai cũng phải tự hào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137: Mẹ lắng nghe âm thanh dâm đãng của phụ nữ

Bây giờ Tô Nuanyue cuối cùng cũng hiểu tại sao vừa rồi con gái cô lại nói như vậy. Cô gái này đã nếm trải vị ngọt của tình yêu, cô vẫn không quên rằng cô, người mẹ, thực sự muốn chia sẻ người yêu của mình với chính mình. 

Điều này khiến Tô Nuanyue chết lặng. Bà nói con gái bà đã làm điều đúng đắn, nhưng điều cô làm là phạm tội loạn luân với anh họ của mình. Nhưng cô đã sai, nhưng cô cũng có một tấm lòng hiếu thảo. 

Sau đó, tiếng rên rỉ của con gái và tiếng cơ thể cô va vào nhau khiến Tô Nuanyue biết rằng họ đã làm tình trong sân. 

Lúc này Tô Nuanyue không hề cảm thấy tức giận. Thay vào đó, cô lại tràn đầy lo lắng - sẽ thật xấu hổ nếu có người bên ngoài nghe thấy tiếng động lớn như vậy từ họ! 

Đồng thời, lời nói của con gái cũng khiến bà ảo tưởng: con gái nói con cặc của Vương Duyệt rất lớn. Là do cô ấy có ít kinh nghiệm hay là nó thực sự lớn? Và bây giờ họ đang làm tư thế gì? 

Tô Nuanyue ở đây đang bối rối, nhưng hai người trong sân lại quấn chặt lấy nhau. 

Lúc này, cả hai đều khỏa thân. Vương Nguyệt đứng đó, trong khi Dương Thẩm Thẩm vòng tay qua cổ anh, hai chân quấn chặt quanh eo anh, cả cơ thể cô treo trên cơ thể anh. 

Con cặc dài và dày của Vương Nguyệt đã cắm sâu vào âm hộ của Dương Thẩm Thẩm. Khi anh bước về phía phòng cô, anh không ngừng đẩy mạnh khi bước đi. 

"Ôi... anh trai tốt... hôn chồng em đi... con cặc to của anh... mạnh quá... Em đụ em họ của anh... cảm giác thật tuyệt..." Dương Thẩm Thẩm không thể không hét lên sung sướng khi cái lồn cực kỳ khát nước của cô bị con cặc to lớn của anh trai cô đụ một cách thô bạo. 

Vương Việt dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to đầy đặn của em họ, mỗi bước đi đều dùng cặc của mình đẩy thật mạnh vào trong âm hộ của cô. Bộ ngực rắn chắc của anh cũng bóp và xoa bóp bộ ngực to và săn chắc của cô khi anh di chuyển, cho đến khi anh đụ em họ gợi cảm của mình cho đến khi tâm hồn cô gần như bay ra ngoài. 

Vừa đi vừa đụ cô ấy, khi tôi đến phòng ngủ của chị họ và đặt cô ấy lên giường, chị họ tôi đã sắp đạt cực khoái đầu tiên. Cô không ngừng thúc giục: “Anh ơi… dùng… cặc to của anh… cho em họ em… mấy phát thật mạnh… em họ em sắp tới rồi…”

Nhìn thấy vợ của anh họ mình có thể là một con điếm, Vương Duyệt cười khúc khích. Thay vì lắng nghe hành động của cô và đưa cô lên cao trào, lần đầu tiên anh rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ chật hẹp của cô. 

"Hmm... Làm thế nào bạn rút nó ra... Thật khó chịu... Hmm..." Ngay khi Vương Nguyệt rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn Dương Thẩm Thẩm, Dương Thẩm Thẩm cảm thấy ngứa ngáy khắp người và cảm thấy rất trống trải. 

"Em họ, vợ, em thật hư hỏng. Hôm nay em chỉ mong chờ chồng anh, anh, đụ em cả đêm à?" Vương Nguyệt quỳ giữa đôi chân dang rộng của Dương Thẩm Thẩm và nhìn vào âm hộ nhỏ xinh của em họ mình. Hai môi âm hộ mềm mại giống như hai cánh hoa. Anh ta cầm con cặc to cứng trong tay và xoa xoa quy đầu của mình trên hai môi âm hộ. 

"A... Tôi chỉ muốn chồng tôi đụ tôi cả đêm... Nhanh lên... Ngứa quá... Đặt vào..." Cái lồn nhỏ của Dương Thẩm Thẩm bị Vương Duyệt xoa xoa, nước chảy ngang qua. Một lúc sau, cái lồn của Dương Thẩm Thẩm ngứa ngáy bất lực: "Ồ... ngứa... ừm... con cặc to... Cha... à... đừng mài nữa... à... nó cù chết em họ tôi... nhanh... vợ của anh họ tôi muốn... một con cặc lớn... à... chết tiệt nhanh... chết tiệt... tôi là một cái lồn... anh trai tốt... chồng tốt... làm ơn... đụ tôi... đụ tôi... a... ừm..."

"Em đúng là một con tiểu tiện, hehe, em muốn nhét con cặc to của tôi vào trong lồn của em à? Tôi không muốn, haha." Vương Nhạc vẫn không ngừng cọ xát đôi môi lồn của em họ xinh đẹp bằng con cặc to đầy kiêu hãnh của mình, chưa kể đến quy đầu to lớn của mình. Việc âm vật của cô bị cọ xát liên tục khiến Dương Thẩm Thẩm càng ngứa ngáy và không thể kiểm soát được. Lồn cô liên tục rỉ tinh dịch. Hai đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra như đang chờ đón gà trống. Vương Việt cảm thấy có chút tự hào về mình. 

"A...nó làm tôi nhột đến chết...ừm...anh họ của tôi là một cái lồn nhỏ...ah...kẻ xấu nhỏ...chồng...hôn chồng tôi...nhanh lên...ừm...đưa cặc to của anh...vào trong của anh họ tôi...lỗi...ah...anh họ tôi ngứa muốn chết...ah...đụ cái lồn của anh họ tôi đi...ah...ngứa quá..."

Vương Việt nghe anh họ nói những lời như vậy, con cặc to lớn của anh lập tức sưng lên. Sau khi cọ xát nó vào môi âm hộ vài lần, anh ấy nhét quy đầu lớn vào giữa môi âm hộ của Dương Thẩm Thẩm. Chỉ cần đẩy nhẹ eo anh, con cặc to dễ dàng trượt vào trong cái lồn nhỏ chứa đầy chất lỏng dâm đãng của Dương Thẩm Thẩm. 

Việc đột ngột đưa con cặc dày và cứng của Dương Thẩm Thẩm vào trong cái lồn ngứa ngáy của Dương Thẩm Thẩm cảm thấy no và đầy khoái cảm: "À... à... tên khốn nhỏ... hôn chồng tôi đi... ồ... con cặc to của em to quá... à... con cặc cứng đã xâm nhập vào em họ tôi... của... lồn nhỏ... à... đẹp quá... lồn nhỏ... đầy quá... ôi..."

"Ôi, anh họ, âm hộ của anh vẫn chật quá, à... lần này anh sẽ đụ... ồ... âm hộ của anh thành từng mảnh... ừm... kẹp chồng anh... cặc của anh... sướng quá... ồ..." Vương Nguyệt dùng hết sức chộp lấy dương vật của Dương Thẩm Thẩm. Con đĩ nhỏ đang đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ, hai tay đưa ra bộ ngực to tròn trắng nõn, dùng sức xoa xoa hai bộ ngực to trắng ngần của cô em họ gợi cảm của mình. Hai ngón tay nhéo nhéo núm vú hồng hồng cứng rắn, không nhịn được vặn xoắn. 

"A... chồng tốt... à... con cặc to của anh... dài quá... dày quá... à... chị họ yêu con cặc to của anh chết mất... à... cứng... địt em đi..." Dương Thẩm Thẩm nằm trên giường với hai đùi dang rộng, lồn không ngừng co thắt. Những nếp gấp của lồn cô quấn chặt quanh con cặc to lớn của Vương Nguyệt, vặn xoắn cặp mông to trắng trẻo của cô theo nhịp điệu làm tình của Vương Nguyệt.

Để cho phép con cặc lớn của anh trai tốt Vương Nguyệt thâm nhập sâu hơn vào âm hộ nhỏ của cô, Dương Thẩm Thẩm đã dùng hết sức đẩy âm hộ của cô lên trên. Bị Vương Duyệt đụ cặc lớn bộc lộ bản chất dâm đãng của người phụ nữ, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ: "A... chồng yêu của anh họ... ôi... con cặc to, ông già" Cha... à... anh họ đẹp quá... thoải mái quá... nhanh lên... đụ em thật mạnh... đụ em chết đi... à... đụ em họ dâm đãng của anh thật mạnh... à... nhanh lên... đụ em họ của anh thật mạnh... đụ em chết đi... dùng con cặc to của anh trai anh... đụ em chết đi... anh họ của em... ôi..."

Bị đụ bởi con cặc lớn của anh họ, khoái cảm mãnh liệt dâng trào từ âm hộ của cô đến cơ thể Dương Thẩm Thẩm.

"A...ah...mạnh hơn...ồ...chồng tốt...đụ lồn em họ tôi mạnh hơn...ah...chồng thật của em họ tôi...ah...anh họ tôi yêu...con cặc to của anh...ah...tuyệt quá...ah...anh họ tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế...ah...đụ tôi chết đi...đụ em nó...nhanh lên..." Dương Thẩm Thẩm nằm trên giường và cứ vặn vẹo cặp mông trắng nõn, hai tay ôm chặt ga trải giường. Khi Vương Duyệt đụ cô, toàn thân cô lắc lư qua lại, hai bộ ngực lớn đung đưa rất quyến rũ.

Con cặc to lớn của Vương Việt quấn quanh cái lồn săn chắc của anh họ, quy đầu tê dại và thoải mái. Mỗi lần anh ta có thể đánh vào lồn em họ xinh đẹp của mình, anh ta trở nên hưng phấn dữ dội, và con cặc to lớn của anh ta bị đẩy mạnh và dữ dội. Nắm lấy lồn của Dương Thẩm Thẩm, lần nào cô cũng đánh vào lỗ lồn một cách không thương tiếc, rồi thọc sâu vào trong lồn. Sau đó, quy đầu có kích thước bằng quả trứng cọ xát và xoay tròn ở miệng tử cung của chị họ khiến toàn thân cô ngứa ngáy và bụng dưới cứ nhô lên. 

"A...chồng tốt...ah...thằng chồng có con cu to...ah...anh đụ tôi...anh họ tôi đẹp quá...ah...quy đầu to...chạm vào anh họ tôi...thật thú vị...ah...làm tôi sướng quá...ah...anh họ tôi chết sướng quá...ah...anh trai tốt" Anh...chồng tốt...ah...chết tiệt...mạnh hơn...nhanh hơn...tôi sắp chết...ah...nhanh hơn...mạnh hơn nữa...đụ con mèo của tôi đến chết..." Dương Thẩm Thẩm hét lên một cách vô đạo đức, như thể đây là cách duy nhất anh có thể thể hiện sự hài lòng và thoải mái của mình.

Nằm trên giường và bị đụ một cách thụ động không phải là phong cách của Dương Thẩm Thẩm. Nhìn thấy chồng nhỏ đụ cô trong một tư thế lâu như vậy, tuy thoải mái nhưng lại không đủ hưng phấn nên cô đột nhiên đẩy mông về phía trước, để con cặc to lớn của Vương Việt tiến vào sâu hơn.

"Haha, anh họ, anh họ, anh đúng là một con điếm lớn, làm tình với tôi có sướng không?" Vương Việt cười đắc ý, thân trên áp vào người em họ xinh đẹp, lớn tiếng hỏi.

"Ah... cảm giác thật tuyệt... chết tiệt... bạn đụ tôi... sâu quá... cứ như thế này... à... tôi là một con đĩ lớn... một người anh tốt... một người chồng tốt... dùng con cặc to của anh... để đụ... con đĩ nhỏ... đụ tôi đến chết... tôi là một con đĩ... một con đĩ là... kẻ mà anh để anh trai mình đụ... anh trai to xác... à... đụ tôi đến chết... ôi..."

Nghe anh họ nói nhảm, Vương Duyệt nhấc mông lên và đâm thật mạnh, quy đầu to lớn của anh lần nào cũng chạm vào lỗ tử cung nhạy cảm nhất của anh họ xinh đẹp. 

Âm hộ của Dương Thẩm Thẩm đang run rẩy dữ dội vì bị quy đầu to lớn của Vương Nguyệt đụ. Hai tay cô ôm chặt lấy cổ Vương Duyệt, hai chân ôm chặt lấy eo Vương Duyệt. Cô cố gắng hết sức nâng cái mông to của mình lên để âm hộ nhỏ của cô và con cặc lớn của Vương Việt có thể kết hợp chặt chẽ hơn, để con cặc lớn của Vương Việt thâm nhập sâu hơn: "Ôi...hôn chồng tôi...ôi...anh trai có con cặc lớn...ah...ah...anh họ" Cảm giác thật sướng...ah...anh đã giết em họ của tôi...ah...thoải mái quá...ah...đẹp quá với tôi...chồng có cu to...anh hiếu thảo của anh họ tôi...bị em trai tôi đụ...ah...thật vậy tốt...ah...lồn của anh họ tôi...cảm giác thật thú vị...anh ơi...đụ chết anh họ tôi...đụ tôi chết đi...mạnh...nhanh...ồ...ah...vâng...ah..."

Vương Duyệt nghe chị họ nói chuyện dâm đãng, nhìn thấy vẻ dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô. Dì của anh chắc chắn đang nghe ngóng ở phòng bên, và ham muốn trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Con cặc của anh đã thọc vào lồn cô và nó cứng như một thanh sắt. Con cặc được đụ một cách thô bạo hơn trong âm hộ của em họ của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm, mỗi lần đưa vào đến cuối, sau đó quy đầu liên tục cọ xát vào cổ tử cung của Dương Thẩm Thẩm, khiến Dương Thẩm Thẩm vô tình mút phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô. 

"...ah...tốt quá...ah...khó...ah...nhanh...ah...anh họ của tôi sắp rò rỉ...ah...nhanh...nhanh...ừm...tôi không thể làm được nữa...ah...đến...bay...ah...ah..." Dương Thẩm Thẩm đã quên mất mẹ mình, và niềm vui điên cuồng khiến cô run rẩy toàn thân. , hai tay nắm chặt ga trải giường, hai đùi quấn chặt quanh eo Vương Việt, xương mu run rẩy đẩy về phía trước, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng bay ra khỏi tử cung, khiến quy đầu to lớn của Vương Việt cảm thấy rất thoải mái, con cặc to lớn của Vương Việt không ngừng bị thu hút và quấn lấy bởi thịt mềm mại của lồn trong lúc lên đỉnh, sự kích thích khiến toàn thân anh tê dại và sảng khoái. 

Dương Thẩm Thẩm đạt đến cao trào với toàn thân run rẩy, Vương Nguyệt cũng xuất tinh, nhưng anh ta không ngừng bơm con cặc to lớn của mình. Thay vào đó, anh từ từ xuất tinh và thọc liên tục vào lồn cô em họ xinh đẹp. 

"Ồ... cảm giác thật dễ chịu... ồ... ồ..." Toàn thân Dương Thẩm Thẩm căng thẳng. Sau khi tử cung ngừng co giật, Vương Duyệt bế thân thể mềm nhũn của cô em họ xinh đẹp đang nằm trên giường lên. Anh ngồi xuống mép giường và để cô ngồi lên đùi mình. Anh dùng tay ôm lấy hai cái mông đầy đặn của cô, để hai chân đầy đặn của cô duỗi ra trên giường phía sau. 

Nhìn hai bộ ngực to đầy quyến rũ lủng lẳng trước mặt, Vương Duyệt mở miệng mút đầu núm vú của cô em họ xinh đẹp. Dương Thẩm Thẩm, người vẫn đang tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh, nhanh chóng cảm thấy tê dại toàn thân, và nước ép quyến rũ tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ của cô. 

Vương Duyệt dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông đầy đặn của em họ mình, không ngừng di chuyển lên xuống "phù, phập, phù", phát ra âm thanh dâm đãng cùng với tinh dịch chảy ra từ âm hộ của anh họ mình. 

Dương Thẩm Thẩm nhìn anh trai tốt của mình bằng ánh mắt quyến rũ: "Thằng khốn nạn... anh còn chưa có đủ thời gian... à... cái lồn nhỏ của anh họ tôi... anh sắp đụ cô ấy đến chết rồi... ôi..."

Mặc dù đã nói như vậy nhưng Dương Thẩm Thẩm vẫn vặn cái mông to của mình và dùng lồn kẹp con cặc to của Vương Nguyệt vào bên trong: "Ồ... à... to quá... à... à... ngon quá... ôi... chồng tốt... ừm... con cặc to của anh dày quá... dài quá... ôi... anh họ yêu... con cặc lớn của anh đến chết... à... chết tiệt... em..."

Sau một thời gian, đỉnh cao của Dương Thẩm Thẩm dần dần rút đi và cô lại bị Vương Nguyệt quyến rũ. Cô bắt đầu lắc eo một cách thô bạo, lắc lư cái mông to lên xuống, ôm lấy cổ Vương Duyệt lên xuống không ngừng, khiến con cặc to lớn của Vương Duyệt không ngừng thọc vào trong âm hộ nhỏ bé tê dại của cô. 

"A...chồng có con cặc to...ôi...chồng nhỏ của tôi...ah...con cặc to của anh xuyên vào...lồn của anh họ tôi sâu quá...ah...tôi lại lọt vào lồn của anh họ tôi rồi...ah...anh họ của tôi...vui quá...ah...đẹp quá..."

Vương Nguyệt đưa núm vú hồng hào của cô em họ gợi cảm vào miệng và dùng tay xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của cô. Con cặc của anh tiếp tục di chuyển lên trên âm hộ ẩm ướt của anh họ mình. 

Dương Thẩm Thẩm giữ chặt cổ Vương Nguyệt bằng cả hai tay và quấn chặt hai chân quanh eo Vương Nguyệt. Cô nâng hai cái mông đầy đặn của mình lên xuống để phục vụ cho con cặc to của Vương Duyệt. Tinh dịch trong lồn cô đã được bao phủ bởi đùi của Vương Duyệt.

"A... cảm giác thật sướng... à... ồ... con cặc lớn đụ tôi... thoải mái quá... à... anh trai tốt... ừm... chồng tốt... anh có thể nằm xuống nghỉ ngơi... à... giờ chúng ta chuyển sang... con cặc nhỏ... của anh họ em... để đụ em... à... đụ con cặc to của anh... được không?... Ồ..." Dương Thẩm Thẩm ngồi trên đùi Vương Nguyệt như thế này. Anh ta không thấy kích thích lắm nên mới đưa ra yêu cầu như vậy.

"Được rồi, anh họ của tôi thật sự rất quyến rũ, dùng cái lồn nhỏ của bạn để đụ con cặc lớn của anh trai bạn, đi nào ..." Vương Việt nói xong, anh ta nằm ngửa trên giường, đẩy con cặc lớn của mình lên với sự đề phòng, trong khi Dương Thẩm Thẩm ngồi trên bụng dưới của Vương Duyệt. 

"A... anh họ... cái lồn nhỏ... cái lồn của em chặt quá... nó ôm chặt con cặc to của chồng tôi thật thoải mái... Ôi... anh họ... cứng... đụ em chết đi... cái lồn nhỏ..." Vương Duyệt nằm trên giường hét lên sung sướng. Em họ của anh ấy thật gợi cảm.

"A... hôm nay... cái lồn nhỏ của tôi... sắp bị... lãng phí đến chết... à... kẻ thù nhỏ... anh tốt... anh thật sự đang giết... em họ của tôi... à... anh tốt... ừm... con cặc to... dày và dài... anh trai... à... ...anh trai và chồng... con cặc lớn...đụ em họ của tôi...thật thoải mái...ah...âm hộ của tôi sướng quá..." và xuống. Con cặc to màu đỏ của Yue, những chuyển động dữ dội khiến mái tóc đen dài của cô không ngừng rung chuyển, hai bộ ngực to trên ngực cũng không ngừng rung chuyển lên xuống. Vương Duyệt choáng váng trước cảnh tượng đó: "A... tiểu ác nhân... à... anh trai tốt …À…anh họ của tôi yêu anh chết mất…ah…anh trai tốt của tôi…ah…chồng với một con cặc lớn…sẽ giết anh họ của tôi…ah…anh họ của tôi sẽ bị anh trai tôi dùng một con cặc lớn đụ đến chết…ah…đụ tôi đến chết…Tôi không sống được nữa…”

Dương Thẩm Thẩm ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn khi cô đẩy mông lên xuống, sau đó cô đưa con cặc vào hết và xoa bóp âm hộ của mình, sau đó tiếp tục đẩy nhanh cái mông béo của mình, để con cặc to lớn của Vương Nguyệt di chuyển ra vào âm hộ của cô. 

"Ồ... anh họ... Ở bên em tôi thấy rất thoải mái... à... anh không chỉ là em họ tốt của tôi... ồ... mà còn là người vợ tốt của tôi... ôi... con điếm nhỏ..."

Lúc này, Dương Thẩm Thẩm bị khoái cảm thể xác mạnh mẽ xâm chiếm khắp cơ thể. Cô nheo mắt nhìn xuống con cặc to lớn của Vương Duyệt đang ra vào trong lồn cô. Cô ấy vung vẩy và lắc mạnh cái mông đầy đặn của mình, khiến lồn của cô ấy càng cắn chặt con cặc của Vương Việt hơn. Vương Nguyệt cũng hợp tác với động tác của anh họ cô và đẩy con cặc to nóng bỏng của anh ta vào cái lồn mọng nước của anh họ cô từ bên dưới. 

"A...hôn chồng tôi...anh đang đẩy...sự ưa thích của anh họ tôi...ah...anh họ tôi sắp bị...con cặc lớn...của anh trai thân yêu của tôi...ah...đẹp quá...ah...anh trai lớn...nhanh lên...ah...cứng...ah... ...Ừ...ah...cảm giác thật tuyệt...ah..." Niềm vui ma sát mạnh mẽ khiến Dương Thẩm Thẩm không thể không ngả người ra sau. Cô chống hai tay vào thành giường, hai bộ ngực to trước mặt hướng lên trời, cặp mông trắng nõn không ngừng vặn vẹo, rên rỉ lớn tiếng. 

Vương Nguyệt cũng nâng phần thân trên của mình lên và dùng cả hai tay ôm lấy eo lồn của anh họ mình từ phía sau để ngăn Dương Thẩm Thẩm ngã xuống đất. Anh duỗi thẳng eo và để con cặc to lớn của mình thọc mạnh vào cái lồn nhỏ gọn và nhạy cảm của anh họ mình. 

"A... chồng tốt... à... con cặc to của anh dày quá... dài quá... ôi... âm hộ của em họ tôi sắp bị anh phá rồi... à... Em sướng quá... à... anh trai to lớn... ồ... đụ em chết mất... à... ...đụ em mạnh hơn nữa...đụ em sâu hơn...đụ em chết đi...nhanh...mạnh hơn nữa...ah...em họ của em cảm thấy thật...thật tuyệt..." Những làn sóng ngây ngất chạy qua cơ thể Dương Thẩm Thẩm, khiến cô vặn vẹo và nghiến chặt eo mình một cách không tự nguyện. 

Nhìn thấy Dương Thẩm Thẩm sắp đạt đến cao trào, Vương Nguyệt cuối cùng cũng ôm chặt lấy cơ thể anh họ mình. Anh đẩy ngày càng nhanh hơn và đụ cô mạnh mẽ hơn. Dương Thẩm Thẩm cũng ôm chặt lấy cơ thể của Vương Nguyệt, cọ xát bộ ngực to đầy đặn của cô vào ngực Vương Nguyệt. 

"A... anh họ của tôi sướng quá... à... chồng yêu của tôi... à... ôm chặt cơ thể của anh họ tôi và sử dụng... à... đụ cô ấy thật mạnh... à... ông chồng to con... chết tiệt... lồn của anh họ tôi... à... à... âm hộ nhỏ của tôi sắp... xuất tinh... à... ahhhhhh." Toàn thân Dương Thẩm Thẩm lại run lên. 

Vương Việt cảm giác được phần thịt mềm mại trong lồn em họ xinh đẹp của mình đang siết chặt, cắn vào con cặc to lớn của mình. Quy đầu nhạy cảm của anh cảm thấy tinh dịch ấm áp lại phun ra từ lồn của anh họ mình. Cơ thể anh cứng đờ, con cặc to lớn đập dữ dội, tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài. 

Dương Thẩm Thẩm ôm chặt cổ Vương Duyệt, không ngừng run rẩy trong vòng tay Vương Duyệt, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh khi được bôi kem. 

Dương Thẩm Thẩm, người đã xuất tinh trở lại, ôm chặt anh trai mình và tiếp tục thở, tận hưởng dư vị của cực khoái. 

Vương Nguyệt tiếp tục bơm con cặc to lớn của mình một cách nhẹ nhàng và chậm rãi vào bên trong lồn của cô em họ xinh đẹp. Anh vẫn chưa vui vẻ đủ, hôm nay anh phải thuyết phục cô em họ lồn nhỏ của mình. 

"Ồ... em thấy sướng quá... ôi... anh trai tốt... lồn nhỏ của anh họ em bị anh đụ quá... ừm... con khốn nạn... anh vẫn chưa xuất tinh... ồ..." Ngay khi Dương Thẩm Thẩm đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái và sự thúc đẩy nhẹ nhàng của Vương Nguyệt, cô rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng cái lồn nhỏ của mình Con cặc to của nam giới vẫn đang mắc kẹt trong âm hộ của cô, và cô rất có động lực. Điều này xảy ra khi nào? Nhưng nó cũng khơi dậy tinh thần cạnh tranh trong lòng Dương Thẩm Thẩm. Hơn nữa, nhà bên cạnh có lượng khán giả tốt nhất nên cô phải diễn thật tốt. 

"Em họ, vợ, chồng, hãy để anh đụ cái lồn nhỏ của em từ phía sau, được không?" Vương Việt nhẹ giọng nói, ôm cô em họ xinh đẹp của mình vào lòng. 

"Chà... anh là chồng thực sự của anh họ tôi... con điếm nhỏ của anh họ tôi... à... đụ tôi theo cách bạn muốn... à... đụ tôi theo cách bạn muốn... à... anh trai tốt... anh lấy con cặc lớn ra trước... à... vợ, tôi sẽ nằm trên giường... và để em đụ cái lồn nhỏ của anh họ tôi từ phía sau... à..." Dương Thẩm Thẩm cũng muốn thử tư thế bị đụ như một con chó. 

"Chồng tôi đúng là một người anh họ tốt. Hôm nay tôi phải làm cho em họ của mình thật xinh đẹp..." Vương Việt rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ nhỏ của Dương Thẩm Thẩm. 

Khi Wang Yue rút dương vật của mình ra, tinh dịch âm đạo trong âm hộ của Dương Thẩm Thẩm chảy ra như một con đập. Nước dính thậm chí còn tạo thành một đường pha lê trong suốt giữa quy đầu cặc của Vương Nguyệt và âm hộ của Dương Thẩm Thẩm, rất dâm đãng. 

"Con điếm nhỏ, nhanh lên... Nằm trên giường giơ mông to lên... Ta cho ngươi chết, con điếm..."

"Ừm... ồ... nhanh lên... nhét nó vào ngay... nhanh lên..." Dương Thẩm Thẩm vẫn còn lòng tự trọng và tự ái thường ngày ở đâu vào lúc này? Nghe anh trai mắng cô là một con điếm lớn, cô thực sự cảm thấy mình thực sự là một con điếm. Khi con cặc lớn được rút ra khỏi âm hộ của cô, cô cảm thấy rất trống trải và khao khát tuyệt vọng được con cặc lớn đụ ​​cô một lần nữa. 

"A...anh trai...Em là một con đĩ lớn...đụ em nhanh lên...đụ em với một con cặc lớn...đụ em...ồ" Cô biết Vương Duyệt không thể chờ đợi được nữa nên nhanh chóng quay người, vén mái tóc dài sang một bên, để lộ làn da trắng như tuyết phía sau. Sau đó cô quỳ xuống giường, dùng hai tay đỡ cơ thể, nâng làn da trắng nõn đầy đặn của mình lên. Quay lưng về phía Vương Duyệt, cô dang rộng hai chân, để Vương Duyệt có thể nhìn rõ âm hộ của mình: "Ồ, anh trai tốt của em... chồng nhỏ... em họ của em đã nâng mông lên và đang đợi anh... ừm... nhanh lên... dùng con cặc to của anh đụ em họ của em... nhét nó vào âm hộ của em... nhanh lên... nhột quá..."

"Haha...con đĩ anh họ...Tôi ở đây...đụ chết anh...đụ anh chết đi..." Vương Việt quỳ sau mông anh họ, tay phải cầm con cặc to của anh ta, chỉ vào cái lồn nhỏ giấu giữa môi âm hộ của anh họ. Một tiếng “bụp” vang lên, toàn bộ con cặc to của Vương Duyệt hung hăng thọc vào trong cái lồn nhỏ nhắn của cô em họ xinh đẹp. 

"A... to quá... anh trai tốt của anh họ tôi... à... con cặc lớn của anh... nhét vào... lồn của anh họ tôi nữa... à... ngon quá... con cặc to của tôi... chồng nhỏ... à... em yêu... anh trai anh họ của em quá nhiều... à... đẩy mạnh đi... à... lại đến... chết tiệt em họ của tôi..." Dương Thẩm Thẩm thò cái mông to trắng nõn của mình ra và không ngừng vặn eo cô, phù hợp với tác động mạnh mẽ của con cặc to của Vương Nguyệt. 

"Ah...anh trai tốt...chồng tốt...ah...anh họ với con cặc to...đẹp quá...ah...cứng...ah...đụ em họ của tôi thật mạnh...ah...đẹp quá với tôi...ah...người chồng nhỏ của tôi với con cặc to...anh họ của tôi yêu con cặc to của anh...ah...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...đụ tôi đến chết...đụ tôi chết đi, con đĩ to lớn này..."

"Haha, con điếm lớn, con đĩ nhỏ của ngươi thật chật hẹp, ôm con cặc lớn của chồng thật sướng. Đụ con cặc lớn của ta có sướng không? Ta đụ chết ngươi." Vương Nguyệt giữ chặt eo con điếm nhỏ Dương Thẩm Thẩm bằng cả hai tay. Mông anh nâng lên hạ xuống, dùng con cặc dài và dày của mình đụ vào âm hộ nhỏ của vợ anh họ mình. 

Cơ thể nằm của Dương Thẩm Thẩm lắc lư khi con cặc của Vương Nguyệt đánh và đẩy, và bộ ngực to đầy đặn trên ngực cô lắc lư qua lại, và cô liên tục đẩy âm hộ của mình về phía sau: "À... chồng thân yêu của anh họ... à... Cha thân yêu của Cancan... chồng gà trống lớn của tôi..." Tôi yêu bạn rất nhiều...ah...anh họ của bạn cảm thấy thật tuyệt khi bạn đụ tôi...ah...vâng...mạnh hơn...ah...cảm giác thật tuyệt với tôi...ah...thằng khốn nạn...anh họ của tôi yêu con cặc lớn của bạn...ah...mạnh hơn...chết tiệt chết tôi đi...đụ tôi chết đi...mạnh hơn...nhanh...ah..."

Dương Thẩm Thẩm, người đã lên đỉnh nhiều lần, vẫn chưa hoàn toàn hài lòng. Cô thực sự hy vọng Vương Duyệt sẽ luôn có một con cặc to trong lồn và đụ cô như một cỗ máy chuyển động không ngừng. Tuy nhiên, lúc này cô vẫn không quên mục đích của mình. Với một ý tưởng, cô ấy thực sự đã gọi bố mình.

"Haha, tôi là cha ruột của Cancan, tôi là chồng ruột của chị họ tôi. Con gái ngoan của ta, ta sẽ đụ ngươi đến chết, con đĩ nhỏ. Con cặc to của tôi có dày không? Em thấy sướng không?” Vương Duyệt hung hăng đụ em họ mình, nằm trên lưng em họ, hai tay ôm lấy thân thể em họ từ phía sau, ôm hai bộ ngực đang run rẩy.

Lúc này, Dương Thẩm Thẩm chỉ có thể vô thức hét lên điên cuồng: "Ôi... con cặc to dày này... nó đụ... cái lồn nhỏ... của con gái tôi thành từng mảnh... Tôi thực sự không chịu nổi... bóp mạnh ngực tôi... sướng quá... ôm lấy em họ của tôi... mông to béo... và đụ cô ấy thật mạnh... à... anh trai với con cặc to... ...anh họ của tôi chắc chắn sẽ chết trong...tay anh hôm nay...Mẹ kiếp...chết tiệt...khốc...thật sâu...đụ em họ của anh chết đi...ah...anh họ của tôi cảm thấy thật thoải mái...thật hạnh phúc...anh họ của tôi đã lên đỉnh...ah...xuất tinh lần nữa...và xuất tinh đến chết anh họ tôi...ahhhh...ahhh..."

Dương Thẩm Thẩm bị con cặc lớn của Vương Nguyệt đụ một cách thô bạo. Cơ thể cô đang quỳ gối cứng ngắc và cơ thể không ngừng co giật.

Con cặc to lớn của Vương Duyệt cũng cảm nhận được lực hút cực lớn từ tử cung của cô em họ xinh đẹp. Anh ta kìm nén tinh thần dâng trào, con cặc to lớn của anh ta vẫn dùng hết sức lao tới, lần nào cũng đâm vào cái lồn mỏng manh của Dương Thẩm Thẩm. Bàn tay anh càng siết chặt bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô em họ xinh đẹp.

"A... con cặc lớn... đi vào tử cung của em họ tôi... à... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn..." Dương Thẩm Thẩm vô thức hét lên và rên rỉ, cơ thể trắng như tuyết của cô ấy ướt đẫm mồ hôi thơm khiến cô ấy trông thật gợi cảm và dâm đãng. 

Vương Duyệt không ngừng di chuyển mông, bụng dưới không ngừng chạm vào cặp mông đầy đặn thanh tú của cô em họ xinh đẹp, phát ra âm thanh "bốp", con cặc to lớn của anh ta như những hạt mưa xuyên vào lồn cô em họ xinh đẹp của cô. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Âm hộ của Dương Thẩm Thẩm co giật, dịch âm đạo ấm áp và nhờn rít phun ra, toàn thân căng cứng rồi ngã xuống. 

Vương Nhạc cũng đã đạt đến thời kỳ quan trọng của việc xuất tinh. Con cặc to lớn của anh ta thâm nhập vào lồn em họ xinh đẹp của mình ngày càng nhanh hơn, "Em họ của tôi, vợ tôi ... tôi cũng sắp xuất tinh... à... à..." Sau khi đột nhập một cách hoang dã vào lồn cực khoái của Dương Thẩm Thẩm, Vương Nguyệt cảm thấy đau nhức ở thắt lưng và mắt. Con cặc to lớn của anh đâm về phía trước, một dòng tinh dịch nam tính thuần khiết từ quy đầu của Vương Việt bắn ra, vọt thẳng vào sâu trong tử cung của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Bị anh trai rót tinh dịch nóng hổi, âm hộ của Dương Thẩm Thẩm lại co giật, sau đó cơ thể cô mềm nhũn và nằm trên giường. 

Vương Duyệt cũng đi theo chị họ nằm xuống, đè lên tấm lưng ngọc gợi cảm của cô. Con cặc to lớn của anh vẫn cắm sâu vào âm hộ của em họ, tận hưởng cảm giác cực khoái tột đỉnh cùng cô. 

Sau khi cao trào, sư phụ và đồ đệ nằm chồng lên nhau nghỉ ngơi một lúc. Niềm đam mê của Dương Thẩm Thẩm lại trỗi dậy, anh bí mật dùng kỹ năng của mình để kẹp con cặc to lớn của Vương Nguyệt bằng lồn của mình. Đồng thời còn thúc giục: “Anh ơi, anh đụ em họ của em đi, lồn em họ lại ngứa nữa rồi!”

"Được." Vương Việt đồng ý, nhưng sau đó anh ta đứng dậy rút cặc ra khỏi âm hộ của anh họ và nói: “Anh họ, chúng ta đổi tư thế đi. Anh nằm xuống đi, tôi muốn đụ anh mặt đối mặt!”

Dương Thẩm Thẩm quay lại, nhìn Vương Nguyệt một cách kỳ lạ và hỏi: "Anh không thích đụ tôi từ phía sau nhất sao? Bằng cách này, bạn có thể đụ lồn anh họ mình và chạm vào mông anh họ mình cùng một lúc. Bây giờ cậu không thích mông của anh họ cậu à?”

Vương Duyệt cười dâm đãng nói: "Anh họ, mông lớn của anh gợi cảm như vậy, sao em lại không thích được? Nhưng bây giờ tôi muốn nhìn em bị anh trai tôi đụ, trông em thật dâm đãng."

"Hừ, tên khốn kiếp, em họ của tôi không phải gái điếm. Tất cả là lỗi của mày, đồ khốn, vì đã có một con cặc to lớn và chết người như vậy. Em họ của tôi đã bị nó biến thành một con đĩ." Dương Thẩm Thẩm đáp lại bằng giọng điệu quyến rũ, nhưng cô ấy ngoan ngoãn quay lại và thay đổi hình dạng. Cheng nằm ngửa, sau đó dang rộng đôi chân mảnh khảnh và gợi cảm của mình, ấn âm hộ của cô ấy bằng cả hai tay và đẩy nó sang hai bên, để lộ khe hở màu đỏ tươi do sự chết tiệt của Vương Nguyệt, và lồn của cô ấy, bị con cặc lớn kéo căng và không thể khép lại trong một thời gian. 

"Phải, phải, tất cả là lỗi của tôi. Tôi có một con cặc lợi hại như vậy và đã hủy hoại danh tiếng của anh họ tôi." Trong lúc tự trách mình, Vương Duyệt quỳ xuống giữa hai chân của anh họ và nhét con cặc to cứng vào âm hộ của cô một lần nữa. Anh dùng cả hai tay nâng đôi chân dài thẳng tắp và gợi cảm của cô lên, đặt lên vai mình, dùng lực bên dưới để đụ cô thật nhanh. 

Nhưng Dương Thẩm Thẩm khẽ lắc đầu, rên rỉ khi anh trai đụ anh, và nói ngắt quãng: "Không phải... không phải... đó là vì... anh... con cặc to quyến rũ... anh họ của tôi... yêu anh nhiều hơn... anh trai tốt... chết tiệt... mạnh hơn... anh họ... anh họ yêu em rất nhiều... và yêu... con cặc lớn của anh... lồn của anh họ... bị con cặc lớn của anh đụ... cảm giác... thật tuyệt... chỉ có anh... mới có thể làm cho anh họ... hiểu... là một người phụ nữ... là... một điều hạnh phúc..."

Vương Duyệt đã nghe được lời khen ngợi này rất nhiều, nhưng mỗi lần nghe được, hắn lại càng thêm hưng phấn. Anh ta ngay lập tức làm việc chăm chỉ, với những thăng trầm tuyệt vời, cho đến khi anh ta đụ cô em họ cứng rắn của mình cho đến khi cô ta hét lên hết lần này đến lần khác. 

Hai người ở đây lãng mạn và hạnh phúc nhưng lại phải chịu nhiều đau khổ vì Tô Noản Nguyệt bên cạnh.

Nghe tiếng da thịt va vào nhau liên tục và tiếng hét của con gái phát ra từ phòng con gái, Tô Nuanyue vốn đã nóng bừng ham muốn, cảm giác như toàn thân đang bốc cháy. Thời gian trôi qua, dục vọng mãnh liệt càng ngày càng lớn, càng ngày càng lớn. Chẳng bao lâu sau, giữa hai chân cô xuất hiện một mảng trơn trượt. 

Điều khó chịu hơn nữa là bây giờ cô ấy đã yếu đến mức không thể cử động được. Cô ấy tràn đầy ham muốn. Chưa kể bà còn có thể tận hưởng sự êm dịu của một con cặc to lớn như con gái mình. Cho dù cô ấy có muốn tự mình làm hay bắt chéo chân để giải tỏa cũng không được. 

Cảm giác bị dục vọng tra tấn khiến cô gần như phát điên, nhưng cô không khỏi muốn tiếp tục nghe. Cô thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng xem con cặc to mà con gái cô luôn khen ngợi to đến mức nào và liệu nó có thực sự thoải mái như con gái cô rên rỉ khi đưa vào âm hộ hay không. 

Đặc biệt là khi Dương Thẩm Thẩm đột nhiên gọi Vương Nguyệt đến hôn cha mình, Tô Noản Nguyệt càng xấu hổ và phấn khích hơn, thậm chí còn bộc lộ sự phấn khích tột độ trong lòng. 

Đáng tiếc là cuộc trò chuyện “bố – con” giữa hai người chỉ kéo dài có vài câu và không được nhắc đến nữa. Điều này khiến cho sự hưng phấn của Tô Nuanyue không duy trì được và cuối cùng không thể giải phóng được. 

Cứ như vậy, hai thanh niên cứ trằn trọc mãi đến khuya mới dừng lại, không cử động nữa. 

Nhưng Tô Noãn Nhạc lại không ngủ được. Tiếng la hét phấn khích của con gái, tiếng vỗ vào thịt và thậm chí cả âm thanh xèo xèo khi con cặc ra vào âm hộ cứ vang vọng trong tâm trí cô. 

Đặc biệt âm thanh cuối cùng khiến cô ghen tị đến phát điên - con cặc của Vương Duyệt lại khiến âm hộ của con gái cô kêu xèo xèo, cô sẽ thoải mái biết bao! 

Trong lòng cô thậm chí không khỏi nảy ra một ý nghĩ điên rồ: Nếu có thể bị như thế này một lần, cho dù có chết ngay lập tức cũng đáng giá. 

Do năng lượng thực sự của Vương Việt liên tục bị kích thích, trạng thái dâm đãng của Tô Nuanyue kéo dài đến tận bình minh. Thay vì yếu đi chút nào, nó lại trở nên dữ dội hơn, khiến cô gần như phát điên. 

Khi mặt trời ló dạng, toàn thân Tô Nuanyue run rẩy. Cuối cùng cô đã có lại sức lực và không còn cử động được như ban đêm nữa. 

Sau khi lấy lại khả năng vận động, Tô Nuanyue đưa tay vào trong quần lót, chạm vào âm đạo đã chảy máu cả đêm của cô. Trong đời cô chưa bao giờ háo hức đến thế. 

Tuy nhiên, ngay khi ngón tay chạm vào môi âm hộ, giọng nói của Dương Thẩm Thẩm đột nhiên từ bên ngoài truyền đến: "Mẹ, mẹ dậy rồi à?"

Tô Nuanyue giật mình, vội vàng thu tay lại. Nhìn con gái đẩy cửa vào, bà không khỏi bực bội trong lòng: Cứ tự mình hưởng thụ con cặc to lớn đi. Tại sao bạn thậm chí không cho mẹ bạn một cơ hội để thủ dâm? Thật bất hiếu! 

Nhưng Dương Thẩm Thẩm bước đến bên giường, với vẻ mặt thần bí, nhỏ giọng nói: "Mẹ, nhanh dậy đi, con dẫn mẹ đi xem một thứ hay ho, con đảm bảo mẹ sẽ thích."

"Tôi không đi, cậu đi tắm rửa trước đi, còn làm bữa sáng nữa." Tô Nuanyue có chút lo lắng nói. Bây giờ cô đang ngứa kinh khủng. Cô chỉ muốn gửi con gái mình đi và tự mình giải quyết vấn đề. Ít nhất cô có thể trút bỏ được phần nào dục vọng của mình.

Tuy nhiên, điều Dương Thẩm Thẩm đang chờ đợi chính là tình trạng hiện tại của cô. Làm sao anh có thể cho cô một cơ hội? Không có bất kỳ lời giải thích nào, anh trực tiếp kéo Tô Nuanyue đứng dậy và nói: "Sau này chúng ta sẽ không nói chuyện khác nữa. Hãy cùng tôi đến gặp cô ấy trước."

Tô Nuanyue không thể cưỡng lại con gái, càng lo lắng sẽ nhìn thấy phần thân dưới của mình trong lúc kéo, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn mặc váy từ dưới chăn lên, đứng dậy đi theo Dương Thẩm Thẩm ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138: Tiểu thư biến thành gái điếm

Hai mẹ con đi vào sân, Dương Thẩm Thẩm kéo mẹ trực tiếp vào phòng. 

Tô Nuanyue vội vàng nói: "Tiểu Nguyệt còn chưa dậy, làm sao vào được?"

"Yên tâm đi, tên kia ngủ như lợn chết, không tỉnh lại được." Dương Thẩm Thẩm nói với một nụ cười.

Tô Noãn Nhạc nghĩ nghĩ. Mặc dù Vương Việt có võ công cao cường, nhưng loại chuyện này tựa hồ không có quan hệ gì với trình độ võ công của hắn. Đêm qua anh ấy đã làm việc vất vả cả đêm nên chắc chắn anh ấy rất mệt và chắc chắn đã ngủ rất ngon. 

Hơn nữa, bà cũng tràn đầy kỳ vọng vào những điều tốt đẹp mà con gái bà nói ra - hai tên nhóc này rõ ràng là muốn gây rắc rối cho bà, vậy thì điều con gái bà muốn cho bà xem, phải chăng là...

Tô Nuanyue theo con gái vào phòng, phát hiện Vương Duyệt quả nhiên đang ngủ say, trên người đắp một tấm chăn mỏng. Khuôn mặt tuấn tú của anh rất trầm lặng, khiến người ta không ngờ anh lại có thể dũng cảm như vậy trên giường. 

"Anh muốn cho tôi xem cái gì?" Tô Nuanyue đầy mong đợi hỏi, ánh mắt vô thức nhìn về phần giữa của Vương Duyệt đang nằm trên giường. 

Chúng ta sắp được xem con gà trống lớn, nó to cỡ nào? 

Giờ phút này, trong lòng Tô Noãn Nguyệt tràn ngập hưng phấn cùng hưng phấn. 

Theo tính cách thường ngày của Tô Nuanyue, chuyện như vậy căn bản không bao giờ nghĩ tới chứ đừng nói là làm. 

Nhưng bị dục vọng tra tấn suốt đêm, cô rơi vào trạng thái cực kỳ hưng phấn, đó chính là tinh trùng huyền thoại trên não. 

Ở trạng thái này, suy nghĩ của mọi người rất khác so với bình thường. Chính vì trạng thái này mà mẹ chồng thật sự của Vương Duyệt đã từ chối Vương Duyệt. 

Ngược lại, Tô Nuanyue chỉ muốn xem con cặc của Vương Nguyệt và đã rất dè dặt. 

Dương Thẩm Thẩm đã không làm mẹ thất vọng. Cô nhẹ nhàng nhấc chiếc chăn trên người Vương Duyệt ra, cười nói: “Nhìn xem, anh có thích không?”

Tô Nuanyue lập tức nhìn sang, sau đó kêu lên. 

Vương Duyệt trong chăn trần trụi, dương vật hướng thẳng lên. Bạn có thể biết nó sẽ khó khăn như thế nào. 

Tuy nhiên, kích thước của nó…

Tô Nuanyue kiểm tra trực quan và thấy rằng nó có lẽ không lớn hơn ngón giữa của cô là bao. 

Đêm qua con gái tôi đã bị một con gà trống như vậy đụ và nó hét lên liên tục. Tại sao gọi cô ấy là "chồng gà trống" hay "anh trai gà trống" mà không nói nên lời? 

Nếu đây có thể được coi là một con gà trống lớn, thì chẳng phải con gà trống thuộc sở hữu của người chồng đã chết của cô ấy sẽ là một chiếc Mac lớn sao? 

Trong lúc nhất thời, Tô Noãn Nhạc không khỏi có chút thất vọng. Bị một con gà trống như vậy đụ, thà dùng ngón tay của chính mình còn hơn. Ít nhất thì các ngón tay cũng linh hoạt hơn và có thể uốn cong được. 

Chẳng lẽ cuộc đời của con gái bà còn tệ hơn cuộc đời của bà? Cô không những yêu một người đàn ông định mệnh không cưới mình mà còn phải bảo vệ con cặc nhỏ như vậy suốt đời. 

“Mẹ, lại đây sờ xem nó có cứng không.” Dương Thẩm Thẩm chỉ vào con cặc của Vương Nguyệt với vẻ tự hào như thể đang tặng một kho báu. 

Tô Nuanyue bước tới, đưa tay nhéo nhéo con cặc. Quả thực nó cứng như một thanh thép. Nếu một con cặc cứng như vậy có kích thước bình thường thì chắc chắn đó là một hiện vật. Tuy nhiên...

Tuy rằng không nỡ đánh con gái, nhưng Tô Nuanyue cảm thấy mình vẫn cần phải nói rõ với con bé, nên nói: “Rất vất vả, nhưng cũng quá…”

“Có phải nó quá nhỏ không?” Dương Thẩm Thẩm cười nói: "Đây là ma thuật của nó. Lúc đầu nó nhỏ, nhưng chỉ cần bạn kích thích tốt thì nó sẽ trở nên rất lớn."

Tô Noãn Nhạc không tin. Nếu bây giờ con cặc của Vương Việt đã mềm mại thì có thể nói rằng sau khi được kích thích nó sẽ to lên rất nhiều. Nhưng bây giờ rõ ràng là khó đến cực điểm, làm sao có thể lại lớn hơn nữa? 

"Không tin à? Vậy để tôi cho cậu xem thử." Dương Thẩm Thẩm nói, cúi xuống, há miệng nhỏ để giữ con cặc nhỏ, mút vài cái rồi nhổ ra: "Nhìn xem, nó có to hơn không?"

Tô Nuanyue nhìn qua, thấy con gà trống bị con gái bà bú vài lần quả nhiên đã lớn lên rất nhiều. Mặc dù nó vẫn chưa đạt đến kích thước bình thường của một con trưởng thành nhưng ít nhất nó không còn là một chú gấu con nhỏ bé như vậy nữa. 

"Đó không phải là điều quan trọng nhất đâu mẹ, mẹ cũng đến thử đi." Dương Thẩm Thẩm mỉm cười và mời mẹ cô. 

Tô Nuanyue lúc này vô cùng háo hức. Con gà trống dù lớn hay nhỏ thì nó vẫn luôn là gà trống. Hơn nữa, bà rất tò mò nên không từ chối lời mời của con gái mình. Bà ngồi ở mép giường trên chiếc ghế do con gái nhường, cúi xuống làm theo gương con, há miệng định ngậm vào. 

"Ừm..." Bởi vì con cặc quá nhỏ, Tô Nuanyue lập tức nuốt gần hết vào miệng, nhưng khi con cặc vừa chạm tới miệng cô, nó đã nhanh chóng nở ra, trong nháy mắt lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. Nó thậm chí còn khiến miệng cô bị đau vì áp lực. Cô không khỏi kêu lên, vội vàng nhổ con cặc ra. 

Sau đó, Tô Nuanyue hoàn toàn choáng váng. 

Con cặc trước mặt tôi không còn nhỏ nhắn mảnh dẻ như trước nữa mà thực sự đã dài tới gần hai mươi centimet, độ dày của nó cũng dày gần bằng cổ tay tôi, đặc biệt là quy đầu to ở phía trên, to như một quả trứng lớn. Những đường gân trên trục được cuộn lại khiến nó trông vô cùng hung dữ. 

Nhưng đối với người như Tô Nuanyue, đã từng trải qua loại hung ác này, chẳng những không cảm thấy sợ hãi mà càng nhìn càng yêu, càng nhìn càng ham muốn. 

Nếu ngay từ đầu đưa con cặc của Vương Duyệt cho Tô Nuanyue trong trạng thái này, mặc dù cô ấy sẽ rất sốc nhưng hiệu quả sẽ không bao giờ tốt như bây giờ. 

Sau khi trải qua sự thất vọng, việc phơi bày sự thật vượt xa sự mong đợi sẽ mang đến cho mọi người sự ngạc nhiên lớn nhất. 

Ví dụ như Tô Nuanyue, suy nghĩ duy nhất trong đầu cô lúc này là: Trời ơi, nếu nhét một con cặc to như vậy vào âm hộ của cô thì sẽ tốt biết bao? 

Đôi mắt đẹp nhìn chăm chú con cặc to lớn trước mặt, Tô Nuanyue có chút mê mẩn trong giây lát, thậm chí bà còn không chú ý đến con gái mình đang lặng lẽ rời khỏi phòng. 

Càng nhìn cô càng yêu nó. Tô Nuanyue không khỏi duỗi ra đôi tay run rẩy của mình, ôm chúng lại với nhau, mới phát hiện cho dù chúng được chính tay mình ôm lại, quy đầu to lớn vẫn lộ ra. 

Hơn nữa, dù đã lớn như vậy nhưng cặc của Vương Việt vẫn cứng như hồi còn trẻ, thậm chí còn nóng hơn. 

Họa tiết đặc biệt trên con gà trống khiến Tô Nuanyue càng thêm háo hức. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa, lại mở cái miệng nhỏ nhắn để ngậm vào. Tuy nhiên, lần này cô thậm chí không thể ngậm được quy đầu trong miệng.

Nhưng cô vẫn cố gắng mút nó vào bên trong, nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve nó. Tuy chỉ dùng tay và miệng chạm vào nhưng nó đã mang lại cho cô cảm giác vô cùng hài lòng.

"Dì, dì đang làm gì vậy?" Đột nhiên, Vương Nhạc đang "ngủ" lên tiếng.

Giọng nói của Vương Việt tuy cực kỳ nhẹ nhàng nhưng vẫn khiến Tô Nuanyue giật mình. Cô vội vàng nhổ ra quy đầu, buông tay ra, mặt đỏ bừng nói: "Không... không, tôi muốn đánh thức anh."

"Anh đang làm gì mà đánh thức tôi dậy và ôm lấy cặc tôi thế?" Vương Duyệt cười khẩy hỏi: "Ngươi rất muốn sao?"

"Không, ngươi hiểu lầm..." Tô Nuanyue hoảng sợ phủ nhận, cố gắng cầu xin con gái giúp đỡ, lại phát hiện con gái mình không biết từ lúc nào đã rời đi. 

"Không cần phủ nhận, ta đều hiểu." Vương Duyệt nhẹ giọng nói: “Dì, mấy năm nay dì đã chịu nhiều đau khổ, có thể để cháu trai ta dùng con cặc này để an ủi dì được không?”

"Không, chúng tôi không thể!" Tô Nuanyue vội vàng nói, đứng dậy định rời đi. 

Vương Việt không khỏi có chút kinh ngạc. Ở trạng thái này, Tô Nuanyue vẫn có thể tỉnh táo để chống lại sự cám dỗ của con gà trống lớn. Nó thực sự rất hiếm. 

Điều này chắc chắn không phải vì quyết tâm của cô ấy đủ mạnh. Rốt cuộc, bây giờ cô ấy thậm chí không phải là một chiến binh. Chỉ có một khả năng, đó chính là nàng trong lòng đủ dè dặt, đã hình thành thói quen, không cách nào đột phá trở ngại này. 

Tô Nuanyue càng hành xử như vậy, Vương Duyệt càng hưng phấn, hiện tại chính là thời điểm tốt nhất. Nếu anh để cô đi, anh sẽ không bao giờ có cơ hội tốt như vậy nữa. 

Vì thế Vương Duyệt ngồi dậy nói: "Xin lỗi nhưng tôi phải làm lại."

Nói xong, nhẹ nhàng vung tay lên, Tô Nuanyue đột nhiên mềm mại ngã xuống giường, giống như đêm qua, nàng ngay cả sức động cũng không còn sức lực. 

Đến lúc này, Tô Nuanyue vẫn chưa thể hiểu được, đêm qua không phải là do thể chất kém cỏi của cô mà là do sự thao túng của cậu bé hư này. 

Đáng tiếc hiện tại nàng không thể cử động hay nói chuyện, chỉ có thể bị động tiếp nhận hành động của Vương Duyệt. 

Vương Nhạc trần truồng bước ra khỏi giường, đặt người dì xinh đẹp và dè dặt của mình nằm trên giường, vẫy tay cởi bỏ quần áo của bà, ánh mắt đột nhiên thẳng tắp. 

Mặc dù đã nhận thấy dì mình có thân hình đẹp nhưng Vương Duyệt vẫn không ngờ rằng dưới vẻ ngoài yếu ớt của mình, bà lại có thể nóng bỏng đến vậy. 

Cô chỉ cao 1,7 mét nhưng bộ ngực to đầy đặn và cặp mông tròn trịa không hề nhỏ hơn mẹ và hai dì khác nhưng mẹ và hai dì đều cao hơn 1,76 mét. 

Mẹ và những người khác vốn đã có bộ ngực khủng và mông rộng nên Tô Noản Nguyệt tự nhiên trông càng nóng bỏng hơn. 

"Dì ơi, dì không chỉ xinh đẹp mà dáng người cũng rất đẹp." Vương Nhạc chân thành khen ngợi. Để thể hiện sự đáng tin cậy của mình, cặc của anh ta cũng nhảy lên vài lần. 

Vừa nói, Vương Duyệt vừa đưa tay ra, chạm vào bộ ngực to lớn trên ngực Tô Nuanyue, vô cùng thuần thục nhào nặn. 

Sau một đêm bị tra tấn dâm đãng, cơ thể Tô Nuanyue trở nên rất nhạy cảm. Chỉ cần Vương Duyệt chạm vào ngực mình, dục vọng của cô lại trỗi dậy. Cảm giác ngứa ran khiến cô muốn chìm sâu vào và nhận được nhiều hơn nữa. 

Có sự đụng chạm của Vương Việt, sức mạnh của Tô Nuanyue cũng hồi phục được phần nào. Dù vẫn không thể phản kháng nhưng ít nhất cô cũng có thể nói được. 

"Tiểu Nguyệt, không, ta là dì của ngươi, ngươi không thể làm như vậy với ta." Tô Nuanyue thấp giọng cầu xin, cố gắng thuyết phục Vương Duyệt. 

Vương Duyệt không để ý đến lời nhận xét của cô, tiếp tục mỉm cười vuốt ve ngực Tô Nuanyue: "Gọi tôi là Nguyệt Nhi. Mẹ tôi và hai người cô khác cũng gọi tôi như vậy."

Mẹ cậu và hai người dì khác có gọi cậu như vậy khi cậu định cưỡng hiếp họ không? 

Tô Nuanyue không khỏi phàn nàn trong lòng, tiếp tục cầu xin: "Yue'er, cậu bé ngoan, xin hãy để dì đi, được không? Nếu muốn, con có thể tìm Cancan."

"Tất nhiên là tôi muốn nó, chị Cancan, nhưng chị cũng vậy. Chị là của em." Vương Việt không biết xấu hổ nói. 

"Tôi khác Cancan. Cô ấy tự nguyện làm nhưng tôi không muốn. Đây là cưỡng hiếp, bạn hiểu không?" Tô Nuanyue nghiêm túc nói, kìm nén dục vọng của mình. 

"Dì, dì quá gợi cảm, quá quyến rũ. Hôm nay là cưỡng hiếp, con cũng muốn bắt được dì!" Vương Duyệt vừa nói vừa đặt tay lên ngực Tô Nuanyue, bắt đầu lan xuống phía dưới, vuốt ve eo cô, trực tiếp tóm lấy cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô, trải sang hai bên. 

Vương Nhạc không khỏi càng hưng phấn hơn khi nhìn cái lồn nhỏ quấn trong mái tóc đen của dì mình đang rỉ ra tinh dịch. 

Anh ta đã đụ rất nhiều âm hộ lông lá, nhưng anh ta chưa bao giờ đụ một bà cô nào bằng âm hộ lông lá. Ai nói mẹ, dì, dì đều là hổ trắng? Mặc dù hổ trắng gợi cảm hơn nhưng luôn cần phải có điều gì đó khác biệt. 

Đặt đôi chân ngọc mảnh khảnh và gợi cảm của dì lên vai, Vương Duyệt duỗi ngón tay ra và gãi nhẹ vào cái lồn mềm mại của cô. Sau đó hắn giơ ngón tay dính đầy dịch âm đạo lên, cười nói: "Dì, dì nói không muốn, nhưng thân thể của dì rất thành thật. Nhìn xem, lồn của dì ướt át làm sao."

Tô Nuanyue khuôn mặt xinh đẹp xấu hổ đỏ bừng, quay đầu sang một bên, trong đôi mắt xinh đẹp chảy ra mấy giọt nước mắt tủi nhục. 

Vương Duyệt thấy vậy biết mình nhất định phải dùng cực khoái mãnh liệt nhất mới có thể cởi trói cho dì mình. 

Và sau một đêm dâm dục, cơ thể cô đã sẵn sàng, cũng không cần màn dạo đầu nào cả, nên cô đi thẳng vào vấn đề, một tay đặt lên cái lồn trưởng thành của dì, xòe hai môi lớn hơi tách ra rộng hơn, một tay ôm lấy cặc, xoa xoa quy đầu trong cái lồn trơn trượt của cô, nói: "Dì ngoan, đừng dè dặt, sờ cặc của Yue'er, không phải rất thoải mái sao?"

Mặc dù trong lòng tràn ngập sợ hãi và nhục nhã, nhưng trong thâm tâm Tô Nuanyue vẫn phải thừa nhận rằng cảm giác đó thực sự rất thoải mái. Con cặc của Vương Duyệt dường như có một ma lực đặc biệt, nhưng sự ma sát gần như khiến cô rỉ ra ngoài.

Tuy nhiên, sự dè dặt trong lòng khiến cô cắn chặt môi không phát ra âm thanh. 

"Dì ngoan, mèo của dì ướt quá, dì thật sự muốn cho con vào à?" Vương Duyệt tiếp tục trêu chọc Tô Nuanyue. 

Cảm giác được quy đầu thô ráp đã đẩy môi bé của cô mở ra và ấn vào cửa âm đạo, Tô Nuanyue cảm thấy rất muốn để anh vào ngay lập tức, nhưng cô lại nói: "Không, không!" 

"Đừng đợi nữa phải không? Được rồi, tôi sẽ đến ngay." Vương Duyệt hiểu sai ý của Tô Nuanyue, hơi đẩy thân dưới của hắn về phía trước. Quy đầu khổng lồ lập tức mở ra cái lồn đang khép chặt của dì rồi từ từ đưa vào bên trong.

Âm đạo vốn bị phong ấn nhiều năm dần dần bị con cặc to lớn của cháu trai cô mở ra, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô bị quy đầu thô ráp cọ xát rất nhiều. Niềm vui dâng trào khiến Tô Nuanyue gần như nghẹt thở vì sung sướng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô há to nhưng không có âm thanh nào phát ra.

Khi con cặc tiếp tục tiến vào sâu hơn, lồn của Tô Nuanyue bị kéo căng đến cực điểm. Cô chưa bao giờ bị một con cặc lớn như vậy đụ, không khỏi có chút đau đớn, nhưng so với khoái cảm tột độ thì nỗi đau này chẳng là gì cả.

Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ trưởng thành và đã sinh con. Mặc dù âm hộ của Tô Noản Nguyệt rất chật, nhưng Vương Nguyệt vẫn đưa phần lớn con cặc của anh vào mà không cần tốn nhiều sức, và không dừng lại cho đến khi quy đầu nặng đến mức ép vào âm hộ cô. 

"Cô ơi, cô thấy thế nào? Cô có hài lòng với con cặc của cháu trai mình không?" Vương Duyệt nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì vui sướng của dì mình, nhếch mép hỏi. 

Vương Việt như vậy dừng lại, Tô Noãn Nhạc rốt cuộc hít một hơi, kiên quyết nói: "Mau rút ra, chúng ta không thể làm như vậy!"

"Tôi cũng muốn rút nó ra, nhưng sức lực của tôi không đủ, tôi phải làm sao đây?" Vương Nhạc cười lạnh.

Tô Nuanyue mặt đột nhiên đỏ lên, nửa vui mừng, nửa xấu hổ. 

Bởi vì cô có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ của mình đang mút thật chặt con cặc của Vương Việt, sợ nó sẽ rút ra.

Tôi phải nói rằng bộ dạng vừa ham muốn vừa ngượng ngùng của dì cô hiện tại quá hấp dẫn. Vương càng có hứng thú trêu chọc cô, nên anh đứng yên, áp chặt quy đầu vào giữa cô. Một tay đưa lên ngực cô vuốt ve qua lại hai bầu ngực lớn. Tay còn lại đưa vào giữa hai chân cô và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng. 

Tô Nuanyue đã bừng cháy ham muốn, cô cảm thấy khó chịu khi để cặc anh trong âm đạo mà không cử động. Bây giờ Vương Duyệt làm như vậy với cô, khiến cô cảm thấy như có vô số con kiến ​​đang bò trong âm đạo của mình, ngứa ngáy đến mức muốn hét lên. 

Lúc này Vương Duyệt đã giải phóng hết thảy hạn chế đối với cô, để cô lấy lại khả năng di chuyển. 

Sau khi có thể cử động, Tô Nuanyue thay vì đẩy Vương Duyệt ra, lại theo bản năng đẩy mông lên để con cặc to trong âm hộ của mình di chuyển. 

Tuy nhiên, những cử động nhỏ như vậy không những không làm dịu cơn ngứa của Tô Nuanyue mà còn khiến cô khó chịu hơn, đến mức cô lo lắng đến mức gần như bật khóc. 

Nhìn thấy nhiệt độ đã sắp hết, Vương Duyệt hỏi: "Dì, dì có muốn cháu động đậy mà đụ thật mạnh không?"

Tô Nuanyue lúc này sắp mất đi lý trí, nhưng cô vẫn không nói gì, chỉ nhẹ nhàng gật đầu. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt vẫn chưa hài lòng và cười xấu xa nói: "Bây giờ tôi đang cưỡng hiếp bạn. Làm sao tôi có thể tuân theo mệnh lệnh của bạn trong mọi hành động trừ khi bạn cầu xin tôi?"

Tô Nuanyue bị tra tấn gần như phát điên, cuối cùng không nhịn được nói: "Mời!"

"Bạn muốn gì từ tôi?" Vương Việt tiếp tục cười hỏi. 

"Xin hãy đụ tôi, đụ tôi mạnh hơn nữa!" Tô Nuanyue hét lên như thể cô ấy đang từ bỏ chính mình. 

"Đúng!" Vương Việt cười lớn, cuối cùng bắt đầu di chuyển nhanh chóng, đẩy con cặc to lớn của mình ra, như muốn xuyên qua Tô Nuanyue, điên cuồng đâm vào trong cái lồn trưởng thành của cô. 

Lần này Tô Nuanyue thật sự rất vui vẻ. Cô cảm thấy sự kiên nhẫn của mình suốt đêm qua đã được bù đắp. Cô vui mừng đến mức liên tục di chuyển cặp mông tròn trịa và đầy đặn để phục vụ cho cô. 

Tuy nhiên, Vương Duyệt vẫn cảm thấy thuốc mỡ có sai sót, liền hướng dẫn hắn: "Dì, nếu dì thấy thoải mái thì cứ hét to lên, sẽ càng thú vị hơn."

"Á hừ hừ... ahhh..." Tô Nuanyue cuối cùng cũng kêu lên một tiếng, nhưng đó chỉ là một tiếng rên rỉ đơn giản, khác xa với hiệu quả mà Vương Việt mong muốn. 

Vì vậy, Vương Duyệt chỉ đơn giản là đẩy đôi chân xinh đẹp của cô vào ngực, khiến âm hộ của cô càng nhô ra nhiều hơn, rồi dùng lực đẩy về phía trước. Con cặc đã bị đụ đến cùng đột nhiên mở ra một kênh mới, đâm thẳng vào tử cung của Tô Nuanyue. 

Tô Nuanyue làm sao từng trải qua loại cảm giác này? Trong lúc nhất thời, tôi chỉ cảm thấy đau nhức, tê dại, ngứa ngáy, đau nhức… đủ loại mùi vị thoát ra khỏi âm đạo và lan tỏa khắp cơ thể. Nó cực kỳ khó chịu, nhưng cũng vô cùng thoải mái. 

Niềm vui to lớn được tạo ra bởi cảm giác dường như đau đớn còn mãnh liệt hơn nhiều so với việc chỉ đơn giản là bị đụ. Nó khiến cô há miệng nhiều đến nỗi cô thậm chí không nhận ra rằng nước bọt của mình đang chảy ra và đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng. 

"Cô ơi, cô nói xem, khi tôi đụ cô có sướng không? Cô có thích bị con cặc to của tôi đụ không?" Vương Việt nhân cơ hội hỏi. 

"Cảm giác thật thoải mái... anh đụ tôi... cảm giác thật thoải mái... Tôi rất thích... bị... con cặc lớn của anh đụ..." Tô Nuanyue trả lời theo bản năng. 

Vương Việt trong lòng vô cùng vui mừng, vừa tiếp tục đâm mạnh vừa nói: "Đúng vậy, chính là như vậy, trong lòng có cảm giác gì thì cứ mạnh dạn nói ra!"

"Ách ờ... a a a..." Tô Nuanyue không nói được lời nào, chỉ có thể phát ra những tiếng kêu chói tai vô nghĩa. Tuy nhiên, cô đã chịu đựng cao trào cả đêm và cuối cùng bị con gà trống cấp độ tạo tác của Vương Nguyệt cưỡng hiếp. 

Cảm thấy âm hộ của dì bắt đầu co lại, Vương Duyệt ngừng trêu chọc cô mà tiếp tục đụ cô thật mạnh. Sau mấy chục cái vuốt ve, Tô Nuanyue hét lên, cơ thể gợi cảm của cô đột nhiên căng cứng, âm hộ cắn chặt vào con cặc to lớn của Vương Duyệt. Một dòng nhiệt trào ra từ sâu trong tử cung cô, cuốn trôi quy đầu cắm vào bên trong. 

Vương Việt toàn thân cũng run lên, hai mắt mở to, tinh dịch mở to, phun một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào tử cung trưởng thành của dì. 

Tô Nuanyue đang cao trào vui mừng đến mức Vương Duyệt xuất tinh đến mức trợn mắt, suýt ngất đi. 

Làn sóng cực khoái này kéo dài nửa phút trước khi kết thúc. Thân thể Tô Noãn Nguyệt mềm nhũn, ngã xuống giường. 

"Dì, dì có thấy thoải mái không?" Vương Nguyệt hỏi trước khi Tô Noản Nguyệt đạt cực khoái. 

Tô Nuanyue mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn Vương Nguyệt, ánh mắt rất phức tạp. 

Thân thể của cô đã bị Vương Việt hoàn toàn chinh phục, tinh thần gần như suy sụp, nhưng sâu thẳm trong lòng vẫn có cảm giác không cam lòng và ủy khuất. Rốt cuộc, nói đúng ra thì Vương Duyệt vừa mới cưỡng hiếp cô. 

Cô muốn mắng anh một cách tàn nhẫn để anh không xúc phạm cô nữa, nhưng con cặc to vẫn cứng trong âm hộ khiến cô không thể cứng lòng chút nào. 

Im lặng hồi lâu, Tô Nuanyue cuối cùng cũng thở dài: “Ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ là một đứa bé ngoan, nhưng không ngờ ngươi lại xấu xa và có chút biến thái như vậy, cô của ta lại bị ngươi hủy hoại.”

"Nhưng dì thích bị tôi phá hủy phải không? Cậu chỉ cầu xin tôi đụ cậu thật mạnh thôi." Vương Duyệt cười ha hả nói: "Từ nay về sau chúng ta sẽ ở bên nhau, anh sẽ làm tình với em mỗi ngày như thế này, được không?"

Kỳ thực lúc này Vương Việt chỉ cần dùng lời nói nhẹ nhàng thuyết phục Tô Nuanyue, nhưng hắn lại không thể đàng hoàng xuất hiện, điều này càng khiến Tô Nuanyue cảm thấy đau lòng, tức giận nói: “Ai muốn ở bên cạnh ngươi, sau này đừng nghĩ đến việc chạm vào ta nữa!”

Vương Việt sở dĩ từ bỏ ôn nhu là bởi vì hắn có biện pháp khác có thể hoàn toàn chinh phục Tô Nuanyue. Hắn lập tức cười nói: "Cứng rắn lên, xem ra vừa rồi ta không có làm cho ngươi thoải mái, chúng ta tiếp tục đi!"

Nói xong, không đợi Tô Nuanyue đồng ý, anh đã duỗi thẳng con cặc của mình, tiếp tục thọc vào cái lồn trưởng thành vừa lên đỉnh của cô. 

"Uh uh uh... anh... anh... biến thái... mà anh vẫn... hành hạ tôi... ồ ồ... ừ ừ ừ... đồ tồi... tôi... ừ ừ ừ... thoải mái quá... anh... xin hãy nhẹ nhàng... ồ ồ ồ... quá sâu... tôi... tôi có chút... khó chịu... quá... quá lớn... ừ ừ..." Không biết có phải vì vừa rồi anh đã hét lên không, nhưng khi Vương Duyệt lại di chuyển như thế này, Tô Nuanyue, người lại bị đụ để an ủi, không cần phải hướng dẫn nữa và trực tiếp hét lên. 

Con cặc khổng lồ của Vương Nguyệt đột nhiên lao về phía trước, đụ con mèo nhỏ của Tô Noản Nguyệt. Cảm giác bất bình trong lồng ngực cô lập tức đông cứng lại và không thể phục hồi được nữa. Chỉ có niềm vui khi âm hộ trẻ của cô được đẩy và cọ xát bởi con cặc lớn mới khiến cô có lý trí. Sự phấn khích và vui sướng khiến cô hét lên. Một đôi chân xinh đẹp kẹp chặt eo Vương Duyệt, phục vụ cho con cặc to lớn của hắn cưỡng hiếp! 

"Uh-huh... ồ ồ ồ... ahhh... thoải mái, tốt quá, chồng ơi, em, em yêu anh!" Trong lúc hưng phấn, cô thậm chí còn gọi từ "chồng", hoàn toàn mất đi vẻ ngượng ngùng và dè dặt thường ngày. 

Điều này khiến Vương Nhạc ngạc nhiên và ngạc nhiên. Không ngờ, sau khi đụ cô một lần, người dì nhút nhát này lại trở nên dâm đãng. 

Nhưng cô không biết, sở dĩ Tô Nuanyue trở nên nhanh như vậy là vì khi bị làm tình, hét lên như vậy thực sự rất vui, thứ hai, đó cũng là cố ý. Cô muốn làm mình tê liệt với danh hiệu này và coi Vương Duyệt là người đàn ông của mình chứ không phải cháu trai của mình để dễ chấp nhận hơn. 

Vương Việt đè Tô Nuanyue lên giường, dương vật của anh ta không ngừng lao vào cưỡng hiếp. Tô Nuanyue vui sướng không ngừng hét lên: "Chồng tốt... vậy... tốt... ừm... ừm... ừm... con cặc lớn... chết tiệt tôi... ừm... ừm... tôi... tôi thích... cảm giác này... người đàn ông của tôi... muốn... tôi... đụ tôi bao nhiêu tùy thích... ờ... ừ... mạnh hơn nữa... làm ơn... làm ơn... mạnh hơn nữa..."

Vương Duyệt nghe dì rên rỉ, trong lòng không khỏi cảm thấy đắc ý. Dì của anh, một người đẹp thanh tú, thường trầm lặng và nhút nhát, lại bị anh đụ để lộ ra bộ mặt khiêu gợi như vậy. Đây chắc chắn là điều tuyệt vời nhất mà một người đàn ông có thể làm. Hơn nữa, vào lúc này, mọi bất bình, sợ hãi trước đó của dì đều không còn nữa, tất cả đều nhờ vào con cặc của hắn. Vương Duyệt không khỏi muốn đụ cơ thể thanh tú và cái lồn mềm mại của Tô Nuanyue một cách hoàn hảo hơn, khiến cô càng cảm thấy hạnh phúc hơn. 

Vì vậy, lúc này hắn dùng chút lực giằng ra khỏi hai chân của dì mình, dùng đôi bàn tay rực lửa giữ từng cái một, dang rộng ra rồi ấn xuống! Trong phút chốc, đùi và bắp chân của Tô Nuanyue chồng lên nhau, đè lên hai bên cơ thể thanh tú của cô. Cặp mông đầy đặn và âm hộ đầy đặn của cô ấy nhô ra một cách hoàn hảo, hoàn toàn phục vụ cho lực đẩy của con cặc Vương Nguyệt! 

"Hô hô... Cô cô ơi, sướng quá, tôi rất thích đụ con mèo nhỏ của cô, hô hô... Cô, cô, một cô gái xinh đẹp như vậy, là của tôi, tôi cảm thấy rất hưng phấn, hehe..."

Vương Duyệt không ngừng lắc mông, đẩy cặc ra vào trong âm hộ mềm mại của Tô Nuanyue, toàn thân Tô Nuanyue chuyển động lên xuống trên mặt đất, cặp vú to trắng nõn và thanh tú trên ngực cô càng thêm rung chuyển dữ dội, thút thít và nghẹn ngào dưới sự cưỡng hiếp của Vương Duyệt. Nhìn thấy vẻ ngoài thanh tú của cô khiến trái tim Vương Duyệt vô cùng nóng bỏng, đặc biệt là khuôn mặt thanh tú đỏ bừng hồng hào dưới lực đẩy của con cặc Vương Duyệt khiến người ta phải hồi hộp. 

Vương Duyệt thở hổn hển, nắm lấy tay dì mình và yêu cầu dì giữ chân mình trong tư thế hoàn hảo. Tuy nhiên, anh lại buông bàn tay phải đang thường xuyên đặt trên cơ thể mỏng manh của cô ra. Dưới lực đẩy của con cặc, anh dùng cả hai tay trèo lên bộ ngực to run rẩy của cô. Anh ấy cầm chúng trên tay và bắt đầu chơi với chúng theo chuyển động tròn. Niềm vui và sự phấn khích khiến cả hai tràn ngập niềm vui khiêu dâm!

"Chồng tốt... ừm... thoải mái quá... ừ... ừm... anh... anh làm tình rất giỏi... ồ... ồ... ồ... lồn em sướng quá... và... và tay anh... ừ ừ... thoải mái quá... thú vị quá... sâu hơn... mạnh hơn... em... em đã thích nghi được rồi... ừm... ừm... ngứa quá... em... em thấy ngứa bên trong... ngứa quá... Chồng ơi... anh đi nhanh hơn... chà nhanh hơn... ồ... ồ... đừng ngứa nữa cho em..."

Trong khi Vương Nguyệt đang cưỡng hiếp âm hộ của dì mình thì anh ta đang chơi đùa với ngực của cô ấy bằng cả hai tay. Dưới hai đòn tấn công, anh không khỏi ngưỡng mộ thân hình và khuôn mặt của cô với đôi mắt rực cháy. Nhìn nữ nhân đang rên rỉ van xin mình, Vương Duyệt không khỏi càng hưng phấn. Trong chốc lát, đã có những thăng trầm lớn. Mỗi lần con cặc dày căng ra phần thịt mềm bên trong, bên trong lại bắn ra một tia tinh dịch. 

Một cú va chạm nhanh và dữ dội như vậy khiến Tô Nuanyue khẽ cau mày trong khoái cảm, cô nức nở và nghẹn ngào: "A...ahhh...ahhh...ummm...ummm...tốt quá...và...đau quá...mmmm...mm...anh...anh vào sâu hơn...ah...nhẹ hơn...nhẹ hơn...đừng dùng nhiều sức...chồng ngoan, nhẹ nhàng" Một chút... à... ah... ah... quá... hưng phấn quá... ngon quá... tôi... ồ... ồ ồ ồ... vâng... thế là... sâu hơn... nhanh hơn... ồ ôi... ôi... sướng quá... thoải mái quá... anh... người yêu bé nhỏ của anh... anh... anh thật giỏi tận hưởng... cơ thể của em... ừm... ừm..."

Con cặc của Vương Việt bị lồn của dì quấn chặt. Nó cảm thấy thực sự thoải mái. Vương Việt vui mừng đến mức muốn rên rỉ theo tiếng rên rỉ của dì. Tuy nhiên, anh muốn tận hưởng nhiều hơn niềm vui được làm tình với dì mình. Lúc này, vô luận là vì dục vọng bên trong hay lòng tham hay để giảm bớt cơn ngứa của Tô Nuanyue, cặc của Vương Duyệt bắt đầu khống chế lực đâm vào trong lồn Tô Nuanyue, tăng tốc độ va chạm, sau đó ra vào thường xuyên. Những dòng tinh dịch đậm đặc được con cặc to của Vương Duyệt đưa ra, chảy trên cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô, nhỏ giọt xuống ga trải giường, bản đồ ướt từng cái một được in ra, khiến cảnh ân ái này càng thêm dâm đãng! 

Những tác động nhanh chóng và lực đẩy nhanh chóng xuyên qua sâu trong tử cung của Tô Noản Nguyệt mỗi lần. Lần quan hệ tình dục mãnh liệt này khiến khoái cảm của Tô Nuanyue càng thêm mãnh liệt, vì cô vẫn chưa hoàn toàn thích nghi với con cặc to và mạnh mẽ của Vương Nguyệt. Sau hàng trăm lần bị cưỡng hiếp liên tục, cơ thể mảnh dẻ của Tô Nuanyue run rẩy dữ dội sau mỗi lần bị cưỡng hiếp. Một màu đỏ tươi xuất hiện trên cơ thể thanh tú của cô, khiến cô trông hồng hào và đáng yêu hơn. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, có thêm hàng tá tác động nữa. Ngay lập tức, làn sóng ham muốn ập đến với cô. Tô Nuanyue khẽ rên lên sau cú va chạm. Đôi tay vốn phối hợp với Vương Duyệt để giữ chân cô đột nhiên đứt rời. Sau tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, cô đột nhiên cong người, không chỉ ôm lấy Vương Duyệt mà cả cặp mông đầy đặn cũng không ngừng lắc lư. Niềm vui và sự hưng phấn vô song khiến cô lại ôm chặt Vương Duyệt, cặp mông to lắc lư qua lại để đón nhận tác động của Vương Duyệt! 

"Phù...phù...phù..."

Dưới sự tác động nhanh chóng của con cặc của Vương Duyệt và sự phục vụ từ cặp mông thanh tú của Tô Nuanyue, âm thanh dâm đãng của con gà trống đang cưỡng hiếp lồn cô càng trở nên to hơn, khiến cả căn phòng như tràn ngập hơi xuân. Lúc này, khoái cảm càng mãnh liệt hơn. Vương Việt, một người đàn ông to lớn, đỏ mặt vì sung sướng và thở hổn hển, trong khi Tô Noản Nguyệt ở bên dưới anh ta điên cuồng hét lên bằng cách thức dữ dội và mạnh mẽ mà anh ta chưa từng trải qua trước đây! 

"Chồng tốt...Em thấy thoải mái quá...đẹp quá...chồng tốt...nhanh lên...mmmmmmmmmm...ồ ồ ồ ồ ồ...đẹp quá...thoải mái quá...ừm...cặc to...cặc to thật mạnh mẽ...tốt quá...ummmmmmm...nhanh lên...sâu hơn...sâu hơn...mmmmmm...cảm giác sướng quá...Tôi...ahhhhh..."

"Được rồi... uh uh uh... chồng... anh... anh thật tuyệt vời... anh... ồ ồ... Tôi... tôi chưa bao giờ... biết... bị một người đàn ông đụ... sẽ rất thú vị... ừ ừ... tôi... tôi sẽ không bao giờ... rời xa anh... anh... người đàn ông bé nhỏ của tôi... cảm ơn anh... cảm ơn anh vì đã ép buộc tôi... vì đã cho tôi... vì đã để tôi trở thành người phụ nữ của anh... vì đã trở thành một người phụ nữ thực sự... con người... uh uh uh... tôi rất phấn khích... sâu sắc hơn... ah... trái tim tình yêu... đang đập vào trái tim tình yêu của tôi... thật tuyệt... thật thú vị... nhẹ nhàng... tôi... tôi vẫn chưa bình phục... uh uh uh... ồ ồ... thoải mái quá... đẹp quá... ồ ồ... muốn... tôi muốn nhiều hơn... nhanh hơn... giết tôi đi... uh uh... tôi muốn anh đụ tôi mỗi ngày..."

"Uh-huh...ahhhh...kích thích...kích thích quá...Yue'er...anh...anh...ah...nóng quá...cặc của anh nóng quá...nóng quá...tử cung của em...đang run rẩy...mmmmmm...chồng...em sướng quá...di chuyển nhanh hơn...nhanh lên..."

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh... ồ ồ ồ ồ... tuyệt quá... Tôi cảm thấy thật tuyệt... Tôi cảm thấy rất hạnh phúc... uh uh uh uh... ahhhhh... đang đến... đang đến... mạnh quá... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... chết tiệt tôi đi... uhhhhhh... ồhhh..."

Tiếng rên rỉ của Tô Noản Nguyệt khiến Vương Nguyệt đụ âm hộ cô càng mạnh mẽ hơn. Lúc này, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, con cặc to lớn của Vương Duyệt ra vào càng lúc càng nhanh. Âm hộ chật hẹp dán chặt vào cặc của Vương Duyệt, khiến Vương Duyệt cảm thấy thật sướng. Còn người phụ nữ bên dưới anh, cô cũng tràn đầy hưng phấn, đặc biệt là lần này chân thành tiếp nhận tác động tình dục của Vương Duyệt. Đối với anh đó là điều thú vị và hạnh phúc nhất. Bạn phải biết rằng cô ấy đã bị cưỡng hiếp trong lần cao trào vừa qua. Dù rất vui nhưng cuối cùng cô cũng có chút bất đắc dĩ. Đó không phải là một niềm vui điên cuồng hay điên cuồng đến thế! 

"Hả... dì thấy dễ chịu không? Cô cô tốt bụng, cặc của chồng tôi chẳng phải rất mạnh sao? Này, cô tận hưởng đi! Ngoan ngoãn mà đụ chồng cô đi!"

Giọng nói rên rỉ của Tô Nuanyue cũng kích thích ham muốn bên trong của Vương Nguyệt. Anh không khỏi nở nụ cười dâm đãng, hai tay ôm lấy ngực của dì, xoa thật mạnh. Con gà trống khổng lồ càng cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của dì mình càng nhanh hơn, khiến dì của chính mình lên xuống. Thân thể của nàng càng thêm hung bạo, nhưng lúc này nàng vừa vui sướng vừa ngượng ngùng, nhìn Vương Việt đầy mê hoặc, nam nhân nhỏ bé đã cưỡng bức chiếm hữu nàng này, trong lòng nàng không khỏi cảm thấy oán hận và dịu dàng. Dưới sự kích thích như vậy, cô lại hét lên!

"Uh-huh... uh-huh... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... Wuwu... Wuwu... Wu... Nó... đang... đến... Cuối cùng... nó đang đến... Tôi... Tôi thực sự thích cảm giác này... và tôi có thể... cảm thấy... bị đụ bởi... bạn Đỉnh điểm... khoái cảm của cực khoái... ừm... ummm... thật thú vị... thật thú vị... Tôi... tôi cảm thấy thật tuyệt... ummm... ừm... con cặc lớn... to quá... con cặc... có thể thực ra... chết tiệt âm hộ của em... thật mạnh... Thoải mái...Chồng...anh là người tuyệt vời nhất...anh...anh là một người đàn ông thực sự...ummm...mmmm...đụ em chết đi...ah...nó sâu quá...vào tử cung...mmmm...mmmm...anh...anh thật tệ...cứ để mọi người trở nên bừa bãi...và... …và...có rất nhiều nước...mmmm...ướt quá...chồng ơi...sắp tới...Em đang đến...nhanh hơn...mạnh hơn... một số... ừm... ừm... ah... ah... ồ… sắp bay… sắp bay… à…”

Sau khi Tô Nuanyue kêu lên một tiếng, toàn thân cô lập tức căng cứng, cặp mông xinh đẹp đang đung đưa của cô đột nhiên tiến về phía trước, ấn thật sâu vào dương vật của Vương Duyệt, để Vương Duyệt tiến vào sâu hơn! Khuôn mặt phấn khích đó tràn đầy niềm vui và sự hài lòng, cô ấy đang lắc lư cơ thể trắng như tuyết của mình như một con đĩ! 

Lúc này, tác động thị giác mạnh mẽ khiến Vương Duyệt càng hưng phấn muốn cưỡng hiếp người phụ nữ có cùng cha với mẹ mình. Mỗi lần tiến vào, Vương Duyệt lại cảm thấy một lượng lớn nước ấm từ trong bụng dì mình chảy ra, đồng thời có từng đợt co giật, không ngừng mút quy đầu của hắn. 

Cảm giác ấm áp kích thích dương vật của Vương Việt rung lên, quy đầu sưng lên, những tia tinh dịch lớn phun vào tử cung trưởng thành của dì. 

Để dì mình có được khoái cảm cao nhất, Vương Duyệt đang xuất tinh không hề dừng lại, tiếp tục phun ra ra vào âm hộ vẫn đang ở cao trào của cô. Nước trong đó phát ra âm thanh chói tai. Cả cơ thể Vương Duyệt áp vào người dì để cảm nhận cảm giác tuyệt vời khi đang ngoại tình. Tô Nuanyue cũng ôm chặt Vương Duyệt, âm hộ thỉnh thoảng co giật, xuất ra nhiều tinh dịch hơn.

Niềm vui tột đỉnh gợn sóng giữa dì và cháu. Một chàng trai biến thái nằm trên cơ thể trần trụi đầy quyến rũ của một thiếu nữ. Thân thể uy nghiêm của hắn thỉnh thoảng vẫn run rẩy, con cặc to lớn vẫn ra vào khiến thiếu nữ quyến rũ phải rên rỉ. Rên rỉ gào thét, dòng nước suối sau khi lên đỉnh trong lồn vẫn chưa rút đi, một làn sóng tình yêu mới lại ập đến. Niềm vui sướng đến thấu xương như vậy khiến Tô Noản Nguyệt, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, tận hưởng một cú va chạm cặc chưa từng có. Trong lúc vui sướng, mặt cô đỏ bừng!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 139 chương Hoàn thành chinh phục

"Chồng tốt... mmm... dịu dàng chút... ồ ồ ồ... anh... anh đúng là một con thú... chết tiệt với em... uh uh uh... để... để em thở một hơi... anh... vừa rồi anh vất vả quá... anh suýt làm em chết mất... uh ồ... anh làm em phấn khích quá... nghỉ ngơi đi, làm ơn..."

Tô Nuanyue trên mặt tràn đầy cảm xúc, mê hoặc nhìn thiếu niên trên người mình. Cô thực sự không thể chịu được sự va chạm mạnh mẽ của Vương Việt. Mặc dù sự va chạm này khiến cô cảm thấy vui vẻ và hưng phấn từ tận đáy lòng, nhưng cô vẫn muốn có cơ hội để thở, nên không khỏi thì thầm nhẹ nhàng đầy van xin. 

"Này, vợ hiền, chồng anh còn chưa đụ em, em đã thế này rồi, chồng em thật sự muốn sướng thì em chịu không nổi. Mau để chồng em chạm vào em đi!"

"Ừm... không, đừng, để tôi nghỉ ngơi một lát. Anh đúng là một con thú man rợ. Anh mạnh đến mức làm chết tôi. Hufu... nhưng anh cảm thấy thật thoải mái. Chồng ơi, anh, anh thật tuyệt vời!"

Tô Nuanyue vừa vui sướng vừa làm điệu bộ, đồng thời lắc lắc thân thể Vương Duyệt. Vẻ ngoài thanh tú đó khiến người ta không khỏi cảm thấy hạnh phúc! Vương Duyệt vừa mới nói như vậy, nhưng hắn vẫn là thương hại chậm rãi dừng lại. Mặc dù một đôi bàn tay dâm đãng không ngừng lang thang, vuốt ve cơ thể thanh tú của mỹ nữ trưởng thành này, đùa giỡn với vẻ đẹp thanh tú của cô, nhưng ánh mắt anh lại tràn đầy dịu dàng khi nhìn người phụ nữ mà mình chiếm hữu. Vẻ đẹp của cô ấy thật hấp dẫn và ấn tượng. Vẻ ngoài tinh tế như vậy là rất hiếm!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Hehe, tất nhiên anh sẽ không cười. Anh tự hào vì chồng mình có thể khiến người phụ nữ của mình thoải mái như vậy thì đã quá muộn rồi. Hơn nữa, trên giường, anh thích nhìn em rên rỉ và la hét khi làm tình với em. Nghe thấy, vo ve... Không, em đang quyến rũ anh. Anh không thể chịu đựng được nữa, anh vẫn muốn. Chúng ta làm lại được không?"

"Ờ..."

Ánh mắt rực lửa và khuôn mặt dâm đãng của cháu trai khiến Tô Nuanyue bị tác động mạnh mẽ, đặc biệt là con cặc vẫn đang cắm vào âm hộ mềm mại của cô. Cú đánh nóng bỏng và khoái cảm mãnh liệt khiến cô vừa mới hít một hơi không khỏi xúc động lần nữa. Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Vương Nguyệt với một chút ngượng ngùng và quyến rũ, nhưng cô nhẹ nhàng gật đầu đồng ý với mong muốn của Vương Nguyệt.

Sau khi dì đồng ý, Vương Duyệt không vội thưởng thức âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô. Thay vào đó, anh đứng dậy khỏi cơ thể cô và liếc nhìn qua lại trên cơ thể hồng hào và trắng trẻo. Đôi mắt tham lam của anh muốn nuốt chửng người phụ nữ xinh đẹp này trong một ngụm. Khi nhìn thấy cơ thể được che phủ của Tô Nuanyue, khi con cặc to lớn của anh duỗi ra cái lồn sưng tấy và tinh dịch sau khi đạt cực khoái chảy ra, Vương Duyệt không thể dời mắt đi được nữa. Vô tình, một ham muốn thậm chí còn mạnh mẽ hơn dâng lên từ trái tim anh. Con cặc khổng lồ của Vương Việt đập mạnh, Tô Nuanyue bị kích thích không khỏi rên rỉ! Cô nhìn người đàn ông vô cùng dịu dàng đang bị chính cơ thể mình kích thích này, trong lòng tràn đầy tự hào về sự quyến rũ của chính mình! 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Ánh mắt của ngươi thật đáng sợ, giống như ngươi còn chưa nhìn đủ! Nhìn ngươi, thật sự có chút biến thái."

Tô Nuanyue có chút ngượng ngùng nói. 

"Này, vợ nhỏ của tôi xinh đẹp như vậy, nhìn cũng đủ rồi! Bây giờ tôi muốn nhìn kỹ hơn, thân hình đẹp làm sao."

Vương Việt ánh mắt tà ác cùng lời nói làm Tô Noãn Nhạc trong lòng rung động, nàng không khỏi nói: "A, ta, ta không phải tiểu thê tử của ngươi, ít nhất ta là một cái bình đẳng thê tử, ngươi, ngươi quả thực là ác độc!"

"Người bắt đầu trước là người giỏi nhất, vì vậy từ nay về sau cậu phải gọi Cancan là em gái của mình, hehe..." Vương Nguyệt cười xấu xa nói. 

Nói xong, Vương Việt đột nhiên cười tục tĩu, giật cặc hắn hai cái. Đôi mắt Tô Nuanyue đột nhiên trở nên ươn ướt, hai má càng đỏ bừng vì xúc động, cô nhẹ nhàng rên rỉ. 

Dương Thẩm Thẩm là con gái ruột của Tô Noản Nguyệt. Làm sao cô ấy có thể nói là "chị"? Nhưng lúc này nàng hưng phấn đến mức không quan tâm nhiều như vậy, liền nũng nịu nói: "Vợ nhỏ của ta, làm vợ nhỏ của ta đi, chồng tốt, vợ nhỏ của ngươi còn muốn con cặc lớn của ngươi, nhanh lên tiếp tục đụ ta!"

Tuy nhiên, khi cô đang mong đợi một tác động mạnh mẽ hơn, Vương Nguyệt đã thay đổi ngay lập tức. Miệng anh dịu dàng hôn lên khuôn miệng thanh tú của Tô Nuanyue, tay anh chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô. Nhưng con cặc của anh đã dày hơn, to hơn và dài hơn trước. Âm hộ của Tô Noản Nguyệt thậm chí còn căng ra hơn nữa. 

Đôi mắt của Tô Noản Nguyệt càng mờ đi khi cô nhìn chàng trai phía dưới đang cẩn thận chiêm ngưỡng cơ thể thanh tú của cô, trong khi Vương Nguyệt cẩn thận nhìn mọi thứ về cơ thể của dì mình, làn da trắng như ngọc, bộ ngực săn chắc và con điếm trưởng thành được bao phủ bởi mái tóc dày của âm hộ. Anh không khỏi ngậm lấy núm vú của cô, xoay tròn cắn rồi nhẹ nhàng mút. Sự kích thích khiến rất nhiều nước chảy ra khỏi âm hộ của cô. Khi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, nước trong âm hộ mềm mại của cô ngày càng nhiều, tiếng hét cuồng nhiệt của Tô Noản Nguyệt cũng ngày càng lớn hơn.

"Hmm... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... Yue'er... sướng quá... chồng tốt... em... em muốn anh... em muốn anh đụ em nhanh... em... ngứa quá... nhanh lên... chồng ngoan... à... nhanh lên... di chuyển... em... ngứa bên trong lồn em quá... uhhh... uhhh... cảm giác thật khó chịu."

Trong những động tác nhẹ nhàng của Vương Duyệt, anh nhìn thấy người cô thanh tú và nhút nhát của mình trở nên dâm đãng và phóng túng, trong lòng anh đã tràn ngập dục vọng cuồng nộ. Con cặc vốn đã cứng lại càng đập dữ dội hơn. Nhiệt độ nóng bức khiến cơ thể mảnh dẻ của Tô Nuanyue run lên không thể kiểm soát. Cô nhìn anh với ánh mắt vui tươi và khao khát, như thể mong đợi một tác động mạnh mẽ hơn.

Lúc này, Vương Việt tim đập điên cuồng, ánh mắt trở nên tham lam, sau hai cú thúc chậm rãi, con cặc khổng lồ đột nhiên tăng tốc! Với lực mạnh và tác động nhanh chóng, mỗi lần đưa vào cái lồn nhỏ nhắn mềm mại đó, toàn bộ chiều dài âm hộ của cô đều bị rút cạn hoàn toàn.

Lần này, Vương Duyệt lao tới như một cơn bão dữ dội, tiếng hét của Tô Nuanyue còn to hơn trước: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Con gà trống... đụ lồn tôi... thoải mái quá... càng khó... càng mạnh... mạnh hơn... uhhhhhh... ồhhh... tuyệt vời quá... đẹp quá... ahhhhhhhhh... mmmmmmmm... ồhhh... càng nhiều Con trai... anh... anh đụ dì mình đến chết... nhưng... tôi... tôi thấy sướng quá... tôi rất sướng... phấn khích khi được đụ bởi con cặc... Tôi... tôi muốn nhiều hơn... tôi muốn... đổ thêm nước... mmmmmm... thật tuyệt vời... Hương vị của một con cặc to... là đẹp nhất... để tôi chết đi... uh uh uh... thoải mái quá... ngon quá... ừm... ừm... tốt... chồng tốt... ồ... đụ lồn tôi mạnh hơn... đụ tôi mạnh hơn... ồ..."

"Hô hô... Vợ ngoan. Lồn em đẹp quá... Ôm cặc anh thật thoải mái..."

Niềm vui khi con cặc của anh được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ mềm mại của cô khiến Vương Việt hét lên trong lòng, con cặc to lớn của anh ra vào âm hộ mềm mại của dì anh càng mạnh mẽ hơn để đụ người phụ nữ xinh đẹp này. Anh không khỏi bị thu hút sâu sắc bởi vẻ quyến rũ trên khuôn mặt đỏ bừng của cô.

Vương Duyệt cúi xuống hôn lên môi Tô Nuanyue, Tô Nuanyue tràn đầy nhiệt huyết đáp lại một cách nhiệt tình, đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng của mình ra, chủ động để Vương Duyệt nếm và mút. Trong lúc vướng bận nhau, cô thậm chí còn chủ động mút lưỡi Vương Duyệt và tham lam liếm nó.

Vương Nhạc tận hưởng tình cảm đa tình nồng nàn của người dì trưởng thành quyến rũ này. Con cặc to lớn và phần trên và phần dưới của môi cô đang tấn công lẫn nhau. Âm thanh “hút…hút…” cùng tiếng hôn hít mút liên tục vang lên từ khắp thung lũng, tựa hồ vô cùng dâm đãng.

"Chồng... ừ ừ ừ... anh bạn tốt của em... ồ ồ ồ ồ... Em đẹp quá... ôi... em thấy thoải mái quá... ugh..."

"Chồng tốt... Chồng tốt... Con cặc to của anh... thật mạnh mẽ... thâm nhập... vào... lồn của em... nóng quá... nhột quá... cứng... chết tiệt em... ồ ồ ồ... cứng... ồ ồ ồ... ồ... nhanh... lồn của em đẹp quá... …Ahhhhhhhhhhhhhhh... ồ...chồng tốt quá...chồng của tôi...chồng có con cặc to...anh trai có con cặc to quá…umhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Sự kích thích tình dục mạnh mẽ không chỉ khiến Tô Nuanyue hét lên trong quên lãng mà còn khiến Vương Duyệt vô cùng hưng phấn. Anh chỉ đơn giản đặt đôi chân trắng như tuyết và mịn màng của dì lên vai, từ trong không gian lấy ra một chiếc gối rồi đặt dưới cặp mông tròn trịa của cô, khiến cái lồn nhỏ nhắn của cô càng cao hơn.

Trong khi Vương Duyệt tiếp tục đụ anh, anh cúi đầu nhìn con gà trống trong âm hộ màu hồng, nhìn con gà trống màu đỏ tím ra vào âm hộ của dì mình. Mỗi khi con cặc được rút ra, tinh dịch của dì sẽ chảy ra khỏi con cặc của anh và dính vào cặp mông to, trắng nõn và đầy đặn của dì. Cảnh tượng tục tĩu này khiến Vương Việt vô cùng hưng phấn!

"Ahhhhhh! Uhhhhhhhhhh! Uhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ahhhhhhh... quá... thoải mái quá... chồng tốt... hôn chồng... em thấy thoải mái quá... anh... tại sao... anh đụ em mạnh quá... lâu quá... và cứng quá... nó thiêu chết em... ahhhh... ohhh... tư thế này... thoải mái quá... em có thể thâm nhập sâu hơn... ahhhh... hôn chồng em... anh trai tốt của em... thật là một con cu to tuyệt vời... cảm giác thật tuyệt khi đụ em... không... đừng..."

Giữa tiếng hét vui sướng, đôi môi đỏ mọng mà cô vừa nói không muốn bỗng nhiên bị Vương Việt dùng hết sức lực đâm vào. Toàn thân Tô Nuanyue đột nhiên căng thẳng, cô ngửa người ra sau, đột nhiên những lời chưa nói bị mắc kẹt trong cổ họng! Cảnh tượng bị đánh chết khiến Vương Duyệt cảm thấy vui vẻ, không khỏi bật cười!

"Này...đôi móng guốc nhỏ của tôi...đừng...không muốn gì cả...đừng..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tô Noản Nguyệt vốn đã buông bỏ tất cả, đột nhiên bị chính cháu trai của mình đụ từ một cô gái yếu đuối và nhút nhát thành một con điếm hoàn toàn, rên rỉ trong bàng hoàng. 

Điều này càng làm tăng khoái cảm của Vương Nguyệt, và anh không thể không bơm con cặc dày đặc của mình mạnh hơn, lao nhanh vào bên trong cái lồn nhỏ hẹp của dì. Mỗi lần, nó đều xâm nhập vào phần sâu nhất trong cái lồn dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này, và xâm nhập vào tử cung đã sinh ra Dương Thẩm Thẩm của cô. , Vương Nhạc muốn để người phụ nữ này nếm thử cảm giác xuất thần. Hành vi cưỡng hiếp vừa rồi của anh khiến cô vô cùng sợ hãi và hoảng loạn. Cuộc ân ái bạo lực này nhằm bù đắp món nợ của anh với cô nên anh đã dùng con cặc to lớn của mình đụ vào lồn dì mình càng điên cuồng hơn. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu” Uh-huh...ahhhhhh...it makes me so excited...why...you...how can you...be so powerful...fuck women...to death...Uh-huh...oh oh ồ...ahhhhh...Tôi không thể làm được nữa...Tôi...tôi không thể làm điều đó nữa...Tôi sắp rò rỉ...nhanh...đưa...đĩa...đĩ...nó ra ngoài rồi...ahhhhh...nó ra ngoài rồi..."

Tô Nuanyue lại run rẩy kịch liệt dưới sự thúc đẩy điên cuồng của con cặc của cháu trai mình. Âm hộ nhỏ chật hẹp của cô bắt đầu bú cặc lớn của cháu trai một cách mãnh liệt, và trong chớp mắt, càng nhiều tinh dịch phong phú của cô phun ra. Tia nước bắn trúng con cặc lớn của Vương Duyệt, mặc dù con cặc lớn của Vương Duyệt phóng ra điên cuồng nhưng nó vẫn đứng thẳng, cắm hoàn toàn vào cái lồn đỏ bừng vì bị anh đụ của cô.

"Uh-huh, tốt...chồng tốt...anh yêu...anh làm em phát điên đấy, uh-huh, anh mạnh mẽ quá...ah...đừng cử động...ah..."

Sau khi Tô Nuanyue xuất tinh, âm hộ của cô vẫn co lại và sưng lên khi cô mút con cặc trong âm hộ của mình. Tuy nhiên, ảnh hưởng của việc bị cháu trai cưỡng hiếp không ngừng khiến âm hộ hưng phấn của cô không thể chịu nổi. Lúc này, cô hưng phấn đến mức khó khăn ôm lấy Vương Việt, hy vọng có thể khiến Vương Việt tạm thời dừng lại!

"Chồng tốt, em sướng quá! Anh địt em sướng quá... à... anh thật mạnh mẽ... và cứng rắn quá... Em, em vẫn chịu đựng được, anh, cho em thở một hơi đi rồi chúng ta lại làm lại..."

Từ tận đáy lòng, cô hy vọng mình có thể thỏa mãn được người đàn ông của mình và nhận được nhiều tình yêu hơn. Tuy nhiên, cô muốn tiếp tục nịnh nọt cô, nhưng rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên cô thực sự nếm thử con cặc khổng lồ của Vương Duyệt. Cô ấy sẽ cảm thấy sưng tấy và đau đớn sau mỗi lần lên đỉnh!

Nhưng vào lúc này, Vương Việt bị dục vọng chi phối, căn bản không muốn dừng lại. Con cặc to lớn của anh vẫn đang cưỡng hiếp âm hộ mềm mại của Tô Nuanyue, nhưng tốc độ và sức mạnh đã chậm lại một chút. 

Cảm nhận được sự háo hức của người đàn ông trên cơ thể mình, Tô Nuanyue không khỏi cắn chặt đôi môi mỏng, chịu đựng sự vất vả của chính mình, tuân theo dục vọng của Vương Duyệt, để anh ta tiếp tục đụ âm hộ cô. Và cô ấy càng phải phục vụ người đàn ông của mình nhiều hơn, dù thực sự mệt mỏi nhưng cô ấy vẫn hét lên vì sung sướng! 

"Ừ-huh... Chồng, chồng ruột của tôi, anh, anh có thể đụ tôi nếu muốn, đụ tôi đến chết, tôi, tôi là của anh, anh, anh muốn đụ tôi thế nào cũng được, tôi, tôi sẽ để anh đụ tôi, lồn của tôi, lồn của tôi sướng quá, sướng quá, mmmmmm, ohhhhhh, anh, anh nam tính quá, có thể đáp trả ân huệ rất nhiều lần, và anh mạnh mẽ quá, tôi, tôi sướng quá, ồ ồ..."

"Hehe... Con đĩ nhỏ của tôi, mèo của em đẹp quá, tôi, tôi không nhịn được, thôi nào, chúng ta lại đổi tư thế để chồng tôi yêu em đúng cách, hehe..."

Vương Việt nở nụ cười dâm đãng, dùng đôi bàn tay to vuốt ve cơ thể dì mình, chẳng mấy chốc đã đến giữa eo và háng của dì. Anh dùng một chút lực trong khi vuốt ve nhẹ nhàng. Với động tác đó, dù Tô Nuanyue có ngốc đến đâu, cô cũng biết người đàn ông nhỏ bé mạnh mẽ này của cô muốn làm gì. Khi cô nghĩ đến việc bày ra một tư thế đáng xấu hổ như vậy khi bị đụ sau đó, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, cô rất yêu người đàn ông này nhưng vẫn ngượng ngùng vâng lời!

"Ừm... ngươi, ngươi không được cười nhạo người khác!"

Nhẹ nhàng mà bẽn lẽn đáp lại, Tô Nuanyue do dự một chút, sau đó dựa theo sức lực của Vương Việt chậm rãi bò lên khỏi mặt đất. Sau đó cô nằm trên giường, giơ cặp mông trắng nõn hấp dẫn, quỳ ở đó để Vương Việt từ phía sau nhìn hết những bộ phận đáng xấu hổ của cô. Loại kích thích tinh thần này khiến cô cảm thấy ngượng ngùng nhưng cũng khiến cô càng hưng phấn hơn. 

Vương Duyệt nhìn cặp mông tròn trịa nhưng đầy đặn nhưng tinh xảo trước mặt, đôi mắt đột nhiên mở to, chơi đùa với mông của dì với lòng tham lam cháy bỏng. Đây là một trong những bộ phận quyến rũ nhất trên cơ thể cô. 

Về phần Tô Nuanyue, cô càng cố gắng hạ thấp vòng eo xuống, nâng cặp mông đầy đặn không tì vết lên, đẩy cao hơn để cháu trai cô có thể chơi đùa. Dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay nóng bỏng, cô hưng phấn di chuyển cặp mông tròn trịa. 

Vương Việt nhìn cô cô, không khỏi cười tà ác. Người phụ nữ này đã bị anh ta đụ đến mức không cần phải chủ động ra tay. Cô vô cùng háo hức muốn nhét con cặc dày đó vào âm hộ của mình! 

Tình huống như vậy khiến Vương Việt trong lòng càng hưng phấn. Bất giác, anh run rẩy vươn tay ra, một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, tay kia cầm con cặc dày đặc của mình chỉ vào âm hộ của cô.

"Chồng ngoan! Hôn chồng đi, uh uh uh, nhanh lên, đụ em nhanh... đút con cặc to của anh vào và đụ em... Em, em cảm thấy như muốn, uh uh uh!"

Tô Nuanyue cố ý phục vụ người đàn ông của mình, cặp mông trắng như tuyết của cô không ngừng run rẩy, điều này không chỉ kích thích dục vọng của bản thân mà còn thu hút dục vọng của Vương Duyệt. Lúc này, Vương Việt nhịn không được nữa, gầm nhẹ một tiếng, thân thể đột nhiên lao về phía trước. Trong phút chốc, con cặc to lớn xuyên qua lớp thịt hồng hào, va chạm dữ dội, xuyên vào trong âm hộ nhỏ nhắn quyến rũ của dì, phát ra một tiếng đầy dục vọng “Pfft!” phun trào!

"Ồ..."

Lúc này, không chỉ Tô Nuanyue bị cưỡng hiếp bạo lực, mà Vương Duyệt cũng bị cô ôm vào trong cái lồn mềm mại của cô, rên rỉ vô cùng sung sướng. Cơ thể anh run lên vì hưng phấn, anh đột nhiên ôm cô đầy hưng phấn. Với cặp mông đầy đặn của mình, cô bắt đầu đẩy và đẩy mạnh mẽ. Nhất thời, âm thanh “tát, tát, tát” da thịt chạm vào da thịt đan xen với âm thanh “phù, phù, phù!” khiến cặp đôi vô đạo đức này trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ! Đặc biệt là khi Vương Việt bắt đầu đập mạnh, Tô Nuanyue đột nhiên rên rỉ và la hét! Hãy để sắc xuân trong căn phòng này trở nên mãnh liệt hơn!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tô Nuanyue càng ngày càng cảm thấy khoái cảm khi được làm tình, và cô ấy không thể ngừng la hét khi bắt đầu. 

"Ồ ồ ồ ồ... uh uh uh uh... tốt... chồng tốt... Tôi... tôi cảm thấy thật tuyệt... anh... đụ... âm hộ của tôi thành từng mảnh... đụ tôi... cái lồn nhỏ của tôi nên... đau quá... cặc của anh... to quá... dày quá... nhồi đầy quá... đầy quá... mmmm mmmm... ồ ồ ồ ồ!"

"Thật thoải mái, ha ha... Tiểu tiện nhân của ta, ngươi vừa mới nói cái gì? Ta không có nghe thấy, nói lại đi, ha ha..."

Vương Việt vui mừng đến mức không nhịn được cố ý trêu chọc Tô Nuanyue. Vừa nói, anh vừa tăng tốc độ đâm. 

Tô Nuanyue quỳ trên giường một lúc liền bị người ta đút tới lui: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Này, anh có muốn nhẹ nhàng không? Được rồi, đừng gọi tôi là chồng, hãy gọi tôi là cháu. Không gọi cho tôi thì anh sẽ không chậm lại."

Khi anh ta nói, Vương Nguyệt lại tăng tốc độ va chạm với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt, và âm hộ mềm mại của anh ta càng run rẩy dữ dội hơn khi anh ta bị con gà trống đụ. Lúc này Tô Nuanyue thật sự cảm nhận được khoái cảm nghẹt thở, cô không khỏi hét lên một tiếng.

"Ồ... uhhhhhh... vậy... bạo lực quá... bạn... bạn tệ quá... tôi... tôi sắp... đụ chết bạn... uhhhhhh... nhẹ nhàng hơn đi..." Tô Nuanyue hét lớn, nhưng khuôn mặt lại đỏ bừng vì xấu hổ. Trước đây cô đã phải vật lộn rất nhiều. Cô để mình đảm nhận vai người phụ nữ của Vương Duyệt, nhưng lời nhắc nhở của Vương Duyệt lúc này khiến cô nhớ rõ mối quan hệ thực sự giữa hai người - người đàn ông nhỏ bé đang dùng con cặc to của mình để đụ chết cô thực chất là con trai của chị gái cô và cháu trai của chính cô! 

Mặc dù vô cùng xấu hổ, nhưng Tô Nuanyue cảm thấy rất vui khi được đụ vào lúc này, và khi nhớ ra người đã đụ mình là cháu ruột của mình, ngoài xấu hổ, cô còn cảm thấy hưng phấn khó tả, nên chỉ đơn giản là thỏa mãn Vương Duyệt và hét lên: "Được rồi... người ta nói là vậy đấy... ừmmmmm... cháu trai ngoan... cháu... con cặc của cháu... dày quá... lấp đầy dì... âm hộ... no quá... dì cảm thấy no quá... thoải mái quá... cháu giỏi quá... chết tiệt... lồn phụ nữ... mmmm... cảm giác thật tuyệt... hôn cháu trai tôi... dì muốn chậm lại... nhưng... không ai muốn bạn dừng lại... ngứa quá... lồn của dì bạn... ngứa quá... cháu trai tôi... làm ơn... đụ tôi... địt mẹ... dì... mmmmmm... sâu hơn... ah... thế đấy... ồ ồ ồ... cảm giác thật tuyệt... lồn của tôi...dì của tôi...thích được đụ...của cháu trai tốt của tôi...con cặc lớn...mmmmmm...oh ôi ôi...tôi muốn bạn...dì tôi muốn bạn đụ...lồn của dì tôi...ngứa quá...cảm giác thoải mái nhất khi được đụ bởi cháu tôi...con cu lớn...mmmmmm..."

Những tiếng hét tục tĩu của Tô Nuanyue, đặc biệt là việc đổi tên, khiến trái tim Vương Duyệt càng tức giận, dường như anh càng phát điên muốn đụ con mèo hồng của cô. 

Vương Việt có lúc dùng cặc của mình thọc vào lồn dì, có khi lại dùng tay vung cái mông tròn trịa của cô để cặc của mình xoay vào trong bụng cô. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, Tô Nuanyue thỉnh thoảng cũng vặn mông phối hợp với cặc của cháu trai mình. Vẻ ngoài như vậy thật dâm đãng như cô mong muốn. Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết có tác động thị giác nhiều hơn, khiến Vương Duyệt càng thêm hưng phấn. Anh không khỏi duỗi ra móng vuốt sói, tóm lấy cặp mông trắng ngần của cô mình, chơi đùa và xoa bóp! 

Cặp mông nhạy cảm của cô bị chà xát và lạm dụng mạnh mẽ. Niềm vui được chơi đùa, lạm dụng bỗng kích thích người phụ nữ xinh đẹp này càng trở nên hạnh phúc hơn. Cô không thể không vặn cái mông to trắng như tuyết của mình một cách vui vẻ và dâm dục hơn, trong khi hét lớn: "Ahhhhhhhhh... con gà trống thật nóng bỏng..." ...Thật là một bàn tay tuyệt vời...Mmmhmm...Tôi đang chơi với dì tôi đến chết...Ồ...thoải mái quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...cháu trai...cháu trai của dì tôi...ah...con cặc to, cháu trai thế này...đau quá...đến chết...bạn đụ dì tôi...âm hộ tôi...đau quá cái chết..."

Con cặc của Vương Nguyệt ra vào lồn dì một cách thô bạo với những cú đâm thẳng và mạnh mẽ. Mỗi cú thúc đều đi thẳng vào sâu trong da thịt cô, đập mạnh quy đầu vào cổ tử cung, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên và trái tim co giật. Niềm khoái cảm mãnh liệt này như cào nát trái tim và gan cô. Cô phấn khích đến mức phải bật ra những tiếng hét the thé để trút bỏ dục vọng bên trong mình, "Ahhhhhh...đụ em...đụ em thật mạnh...ôi...cảm giác thật tuyệt...Em yêu nó...vị trí này...lần nào...nó đi sâu quá...cháu ơi...anh...anh thật tuyệt vời...mmmm..."

Cảm giác bị cưỡng hiếp mãnh liệt khiến Tô Nuanyue hét lên, đồng thời càng thêm hưng phấn, tinh dịch từ trong âm hộ của cô chảy ra càng nhiều, chảy ra như suối. Khi con cặc của Vương Nguyệt đẩy nó ra từ phần sâu nhất của âm hộ mềm mại của cô, nó chảy ra ngoài âm hộ của cô, nhỏ giọt xuống ga trải giường, và một ít chảy xuống phần đùi trong trắng như pha lê đến chỗ cong của chân và đầu gối đang quỳ của cô! 

"Ôi chúa ơi... mmmm... nóng quá... Tôi... tôi cảm thấy... nó dường như... lại... to hơn nữa... và nó đang làm vỡ tung âm hộ của tôi... Mmmmm... cháu trai tôi... cháu trai yêu quý của tôi... dương vật của bạn... to quá... to quá... nóng quá... Mmmmm... và... mỗi lần... nó... nó... thoải mái quá..." Tôi cảm thấy thật dễ chịu... tôi cảm thấy thật tuyệt... uh uh uh... ahhhhhh... ohhhhh... ahhhh... quá dài... con cặc của bạn... quá lâu... à... nó đã xuyên vào tử cung của dì con rồi... ừ ừ... đau quá... chua quá... chết con rồi... ôi ôi... ôi ôi... dì... dì không thể làm được nữa..."

Vương Việt nằm trên lưng Tô Nuanyue, dùng con cặc to lớn của mình đụ mạnh vào lồn dì mình. Đồng thời, anh dùng tay nhéo, xoa và xoa bóp bộ ngực lớn của cô. Tay còn lại xuyên qua eo cô, chạm vào vùng đất cỏ, sau đó lau vào bên trong, chạm vào một hạt đậu nhỏ trên da thịt, chơi đùa với bộ phận nhạy cảm nhất của cô.

Trong khoảnh khắc, Tô Nuanyue bị cháu trai tấn công từ ba phía, dường như phát điên, lắc mông một cách thô bạo, dường như bị ám ảnh bởi khoái cảm vô hạn! 

Mà tinh dịch của Tô Nuanyue chảy ra không ngừng; như thủy triều tràn bờ, sông vỡ bờ, không cách nào chế ngự được. Ánh sáng bạc không ngừng tràn ngập, nhấp nháy trong lồn cô, khiến những người chứng kiến ​​đều tràn ngập niềm đam mê vô bờ bến. Khi con cặc của Vương Dược đẩy ra, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi khiến cô phấn khích và vô cùng hạnh phúc!

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh… của dì...lồn từ phía sau như thế này...Uh-huh...Anh còn yêu em nhiều hơn nữa...thậm chí nhiều hơn...con cặc to...to này của em...Ahhhhhh...ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác

Trong tác động nhanh chóng và dữ dội của Vương Nguyệt, Tô Noản Nguyệt, người đã hoàn toàn biến thành một con đĩ, càng cảm nhận được tác động tình dục mạnh mẽ hơn. Vô tình, làn sóng khoái cảm lại dâng lên, cô như choáng váng. Lần đầu tiên cô cảm thấy đỉnh điểm đang đến. Lúc này cô càng trở nên điên cuồng hơn. Đôi mắt ngấn nước của cô tràn ngập ánh sáng dâm đãng. Cô ấy đang liếm môi bằng chiếc lưỡi đỏ và thơm như một con điếm, nhưng miệng lại đang gào thét để được tác động nhiều hơn! 

Đôi mắt của Vương Nguyệt bị kích thích bởi vẻ ngoài dâm đãng của dì mình, và trái tim anh đập điên cuồng. Bất giác, một đôi tay từ phía sau giữ chặt mông cô, anh vặn mông càng dữ dội và chạy càng mạnh.

Tô Nuanyue nằm trên giường, hai tay nắm chặt ga trải giường, phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt vời và mê ly. "Ahhhh...cứng...cháu cháu...uhhhhh...sâu quá...ồ ồ ồ...cảm giác sướng quá...quy đầu to của anh...nó giết chết tôi...nó làm cho dì tôi...trái tim nhỏ bé tê dại...uhhhh...hmm...hmm...cháu ngoan...anh đụ tôi chết đi" ...con đĩ nhỏ của anh...cái cặc to...cục to ngày càng nóng hơn...trong âm hộ của anh...cảm giác thật thoải mái...nhanh lên...tăng thêm sức mạnh...tôi...tôi không thể chịu đựng thêm nữa...nó lại đến...bạn thật mạnh mẽ...Tôi đã làm dì của tôi...ba lần liên tiếp...ummmmm...vẫn mạnh mẽ quá...ồ ồ ồ ồ...tôi không thể chịu đựng được nữa...ahhhhhhhh..."

Nghe được miệng dì gọi mình, những tiếng rên rỉ dâm đãng như vậy, trong lòng Vương Việt tràn ngập hưng phấn. Lúc này, hương vị tuyệt vời tiếp tục truyền đến từ quy đầu, khiến Vương Việt toàn thân cảm thấy vui sướng đến nỗi lông tơ đều bung ra. Vương Việt lúc này hưng phấn vô cùng, lực lượng của Tô Nuanyue đến càng lúc càng nhanh, tốc độ đâm càng tăng tốc, mỗi lần đều xuyên qua trái tim cô.

"Hufu... Tiểu cô cô của tôi, thật thoải mái, cơ thể của cô thật tuyệt vời, tôi rất thích. Hehe, tôi, tôi cảm thấy như mình sắp đến rồi. Hãy để cháu trai của bạn cho bạn một cực khoái tốt, và để bạn nếm tinh dịch của cháu trai nó!" "

Con cặc to của Vương Nguyệt đang đụ người dì xinh đẹp gợi cảm của anh, cảm giác thoải mái khiến quy đầu của anh tê dại. Cảm giác tê dại này giống như một dòng điện từ con cặc đâm thẳng vào tim Vương Duyệt, khiến anh vô cùng hưng phấn vì cảm giác xuất tinh. Toàn thân hắn hưng phấn run lên, lao tới, cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của Tô Nuanyue càng thêm bạo lực!

“ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” chết...đụ chết dì của mày đi...mmmmmm...nó mạnh quá...nó đang đến...tôi đang đến...mmmmmm...mạnh hơn ...Ồ ồ ồ ồ... cảm giác sướng quá... cảm giác sướng quá... địt tôi chết đi... Yêu thích của tôi... Oh ồ ồ... tôi yêu cháu lắm... cháu trai yêu quý của tôi... con cặc lớn... cháu ngoan... dì yêu cháu chết mất... Ahh... tôi... tôi sắp xuất tinh... Ah... thoải mái quá... êm ái... cứng... cứng... vâng... ngay đây... chết tiệt... chết tiệt cứng quá... ahhh... Tôi... đang... sắp... Ah... đẹp quá... Mmmmmmmmm...ah..."

Tô Nuanyue tiếng hét càng lúc càng lớn, hơi thở càng ngày càng đậm! Ngay cả cái mông to trắng như tuyết chịu sự va chạm của Vương Việt cũng bắt đầu rung chuyển dữ dội, bùng nổ nhiệt tình chưa từng có.

Vương Nguyệt biết rằng dì của mình đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Lúc này, dưới tác động của dì mình sắp đến cao trào, cảm giác muốn xuất tinh của Vương Duyệt càng trở nên mạnh mẽ hơn. Trong khoảnh khắc, dưới làn sóng cảm xúc dâng trào này, Vương Duyệt càng đâm càng điên cuồng phía sau cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Tô Nuanyue.

Vương Việt chỉ cảm thấy tử cung của dì đang cắn nuốt cái quy đầu to lớn của mình. Một dòng dịch âm đạo mạnh mẽ và sáng bóng lao thẳng vào quy đầu của Vương Duyệt. Khi anh đẩy, nó chảy ra từ âm hộ mềm mại, để lại một vết ướt lớn trên chăn.

Bị kích thích bởi đỉnh điểm tinh dịch ấm áp của Tô Nuanyue, Vương Nguyệt, người đã đạt đến điểm xuất tinh quan trọng, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và nhận ra rằng mình sắp đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Để làm dì vui vẻ hơn và khiến bản thân hưng phấn hơn, Vương Việt liều mạng thọc vào chiếc âm hộ đỏ mọng mềm mại đang chảy tinh dịch. 

Vương Duyệt dùng tốc độ nhanh chóng mà xâm nhập vào, cưỡng hiếp Tô Nuanyue lồn, nghiền nát trái tim xinh đẹp của Tô Nuanyue, hét lên: "Con đĩ nhỏ của ta, sướng quá, hohoho... Ta cũng sắp xuất tinh rồi! Ta sắp xuất tinh... Nhanh lên... Nhấc mông lên cao hơn một chút, để toàn bộ tinh dịch của ta đi vào tử cung đang mang thai mẹ ta của ngươi, lấp đầy ngươi đi, con điếm nhỏ!"

Tô Nuanyue vừa nghe được Vương Duyệt sắp xuất tinh, trong mắt nàng tràn đầy cực khoái bối rối ánh lên hưng phấn. Bà bất giác nhấc cặp mông trắng như tuyết lên đáp lại giọng nói của cháu trai, toàn thân nằm trên mặt đất như một con mèo ngoan ngoãn. 

Vào thời điểm quan trọng này, không hề báo trước, cái mông to của cô bắt đầu vặn vẹo dữ dội từ bên này sang bên kia, đung đưa cái mông béo như một cối xay đang quay, phục vụ, mài giũa và kích thích con cặc to và ham muốn của cháu trai cô. 

Vương Nhạc chỉ cảm thấy dì tử cung của mình đóng mở nhanh hơn, cắn mút quy đầu càng ngày càng gần. Nó khiến anh cảm thấy dễ chịu đến mức áo vest của anh bắt đầu run lên vì tê dại sau trận đòn!

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... lồn tôi đói quá... Tôi muốn... tinh dịch... của cháu trai tôi... nhanh chóng... xuất hết... vào... lồn... của dì tôi..." Sau khi bị đút hết cái này đến cái khác ở tập trước, cô ấy đã bị ám ảnh sâu sắc bởi khoái cảm khi được tinh dịch nóng hổi của cháu trai mình xuất tinh vào tử cung của mình.

Tiếng kêu dâm đãng của Tô Nuanyue đột nhiên kích thích niềm đam mê đang tiến gần đến mức trong lòng Vương Việt. Trong nháy mắt, toàn thân hắn không khỏi run rẩy. Trên khuôn mặt đang hưởng thụ của hắn hiện lên một tia dục vọng, hắn đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, toàn bộ con cặc to lớn của hắn đâm vào lồn Tô Nuanyue với tốc độ chưa từng có. 

Đột nhiên, khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn, cặc của Vương Việt đột nhiên căng cứng, quy đầu to phồng lên trong âm hộ màu hồng của dì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 Mẹ con tham chiến

“Dì, cháu cũng tới, kẹp chặt lồn của dì, cháu trai sắp xuất tinh cho dì rồi!” Vương Nguyệt thở hổn hển trong khi đẩy nhanh. 

Tô Nuanyue cố gắng hết sức siết chặt lồn mình, kẹp chặt con cặc lớn của Vương Nguyệt, khiến khoái cảm của cả hai bên càng thêm mãnh liệt. 

Sau mấy chục cú đâm nữa, Vương Việt gầm lên dữ dội, tinh dịch phun ra ngoài, để Tô Nuanyue lại được tận hưởng khoái cảm được bôi kem lần nữa. 

"Huh...huh..." Sau khi cao trào, dì và cháu ôm nhau thật chặt thở hổn hển một lúc lâu mới lấy lại được hơi thở. 

Nhìn người cô xinh đẹp có chút kiệt sức vì liên tục đạt cực khoái, Vương Duyệt cười hỏi: "Dì, người có muốn nữa không?"

Cảm giác được con cặc to lớn của Vương Duyệt trong âm hộ của mình vẫn cứng như thanh sắt, Tô Nuanyue không khỏi nói: "Mày đúng là súc vật, dì thật sự không chịu nổi nữa. Con có thể để dì nghỉ ngơi một lát rồi mới đụ dì được không?"

"Được rồi, bây giờ là lúc dạy cho cậu một bộ công thức." Nói xong, Vương Duyệt dạy cho Tô Nuanyue song công, nhưng hắn tạm thời không dạy cho nàng Tô Nuanyue Tâm Kinh. 

Bởi vì nền tảng bị tổn thương của Tô Nuanyue vẫn chưa được khôi phục nên thực sự không thích hợp để luyện tập nội công thực sự. Bạn chỉ có thể học được nó sau khi bạn đã khôi phục được nền tảng của mình thông qua song tu. 

Thật dễ dàng để học kỹ thuật canh tác kép đơn giản. Dưới sự hướng dẫn của Vương Duyệt, Tô Nuanyue nhanh chóng bắt đầu. 

Tuy nhiên, thể lực của cô vẫn chưa hồi phục, cô thực sự không thể chịu đựng được tình yêu của Vương Duyệt, nhưng cô cũng không đành lòng để anh kìm lại, vì thế nói: "Thiện nhi, cô cần nghỉ ngơi một lát, sao không đi tìm Cancan trước."

"Không cần tìm, có ta ở đây." Dương Thẩm Thẩm đẩy cửa bước vào. Nhìn mẹ và em họ đang quấn chặt lấy nhau, anh cười nói: “Nếu có lương tâm, em vẫn nhớ đến anh.”

Mặc dù Tô Nuanyue hoàn toàn có thể buông tay trước mặt Vương Duyệt, nhưng cô vẫn rất xấu hổ khi Vương Duyệt tiến sâu vào cô ngay trước mặt con gái mình, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. 

Dương Thẩm Thẩm hào phóng hơn mẹ cô rất nhiều, cười nói: "Sao phải tốn công tìm con? Ở cùng nhau thì tốt quá."

Nói xong, anh cởi quần áo trong vài giây rồi nhảy lên giường. Đôi mắt đẹp của anh dán chặt vào nơi Vương Việt và mẹ anh đang giao hợp chặt chẽ, trong mắt tràn đầy hưng phấn. 

Vương Nguyệt phấn khích khôn tả khi nhìn thấy cặp mẹ con nóng bỏng này khỏa thân trước mặt. Anh ta lập tức rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của dì và nói: "Dì, dì nghỉ ngơi một lát, con sẽ chăm sóc cho em gái con."

Nói xong, Vương Nguyệt kéo Dương Thẩm Thẩm và yêu cầu cô nằm xuống. Anh quỳ giữa hai chân cô và nhìn cái lồn mềm mại đang lấp lánh tinh dịch của cô. Anh không nhịn được mà ôm lấy dương vật của mình, dùng quy đầu ấn, xoa, xoa xoa môi âm hộ dày và ẩm ướt của em gái mình. 

"Hmm...anh trai có con cu lớn... à...lồn của em gái...ngứa quá...ồ...Em muốn anh...ah...chị muốn con cặc lớn của anh trai...ồ...đưa nó vào nhanh...ah...lồn của em ngứa quá...ah...nhanh lên..." Âm hộ nhỏ của Dương Thẩm Thẩm bị con cặc lớn của anh họ cọ xát và đẩy ra, và tinh dịch của cô ấy chảy ra. Cô không khỏi vươn đôi tay run rẩy nắm chặt lấy con cặc to lớn của Vương Duyệt, nâng mông lên đón chào nó. Tuy nhiên, Vương Nguyệt chỉ tiếp tục vẽ những vòng tròn và lặp đi lặp lại những chuyển động trên âm hộ của mình. 

Bị anh họ đụ trước mặt mẹ thực sự khiến cô còn hưng phấn hơn đêm qua. 

Nhìn thấy cảnh tượng này trong mắt Tô Nuanyue, lại nghe được lời nói của Dương Thẩm Thẩm, nỗi xấu hổ trong lòng cô lập tức tan biến như tuyết dưới ánh nắng tháng sáu. Bà bắt đầu thích thú với nó, thậm chí còn thầm lo lắng cho con gái mình. Cô ước mình có thể tóm lấy con cặc to lớn của Vương Duyệt và nhét nó vào âm hộ của con gái mình.

"Hmm... nó cù chết tôi... ah... anh trai tốt của tôi... à... tôi muốn... ồ... tôi muốn con cặc to của anh... à... nhanh lên... tiểu quỷ... ồ... lồn của tôi... tôi muốn con cặc to của anh... ừm... nhanh lên... ôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... à... lồn tôi ngứa chết mất... ồ... thôi nào..."

Những lời van xin nũng nịu của Dương Thẩm Thẩm cứ quanh quẩn bên tai Vương Duyệt, cặp mông to của cô ấy không ngừng đung đưa, cô ấy nhanh chóng nâng lồn lên, muốn nhét con cặc lớn của Vương Duyệt như thế này. Ánh mắt dâm đãng và dâm đãng khiến con cặc của Vương Nguyệt càng sưng tấy hơn.

"A...chồng của chị...chồng có con cu lớn...ồ...nhanh lên...ừm...đưa con cặc to của anh vào...lồn của em gái em...ôi...anh trai...Em xin anh...ah...Em ngứa quá...ah...đưa nó vào nhanh lên...ừm...cho con cặc to của anh...vào lồn em..."

Vương Việt bị dục vọng dâm dục của anh họ quyến rũ, dục vọng trong lòng đạt đến cực điểm. Anh đẩy mông về phía trước nói: “Tôi đi nhét vào.” Nói xong, với chất lỏng trên môi âm hộ của Dương Thẩm Thẩm, con cặc dài và dày của Vương Nguyệt đưa vào âm hộ của anh họ mình một tiếng "bóp!" âm thanh. Khi Yang Cancan đưa con cặc lớn của Vương Nguyệt vào âm hộ của mình, cô ấy dùng cả hai tay nắm chặt tấm ga trải giường và nâng cơ thể lên. 

"Ồ... à... sưng quá... lồn của tôi sưng quá... ừm... hôn chồng tôi... con cặc to của anh... lấp đầy lồn của em gái tôi... lần nữa... à... thoải mái quá... ồ... Em sướng quá... lồn của tôi... được lấp đầy bởi... con cu lớn của anh trai tôi... à... nhanh lên... anh... đút lại... à... đút con cặc to của anh vào... vào luôn..."

Sau khi nghe những lời của Dương Thẩm Thẩm, Vương Nguyệt tiếp tục tiến về phía trước, âm hộ mềm mại của Dương Thẩm Thẩm lúc đầu hẹp và ghê tởm, nhưng sau khi con cặc lớn của Vương Nguyệt được đưa vào hai phần ba, dường như có một lực nào đó đang kéo con cặc của anh vào. Khi toàn bộ con cặc lớn của Vương Nguyệt được đưa vào âm hộ mềm mại của Dương Thẩm Thẩm, anh ta ấn vào lõi hoa của âm hộ mềm mại của Dương Thẩm Thẩm và xoa bóp vài lần. 

"Ôi...chị...chà...lồn em căng quá...cảm giác thật tuyệt khi được ôm con cặc to lớn của anh...ôi..."

"...ừm...anh trai...ah...không phải lồn em chật...ah...mà là cu to của anh dày quá...ồ...con cặc to của anh trai em...nó đụ em đẹp quá..."

Con cặc lớn của Vương Duyệt hoàn toàn được bao bọc bởi âm hộ mềm mại của anh họ, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy quằn quại uốn lượn như thể đang chào đón sự xuất hiện của con cặc lớn. Vương Duyệt cảm thấy thoải mái liền ôm lấy thân trên của anh họ, đưa môi anh đến gần môi cô. Hai người họ cùng nhau và hôn nhau cùng một lúc. 

Bất cứ khi nào lưỡi của hai người gặp nhau, âm hộ mềm mại của Dương Thẩm Thẩm quấn quanh con cặc lớn của Vương Nguyệt sẽ thắt chặt lại, khiến Vương Nguyệt cảm thấy dễ chịu đến nỗi anh rút thẳng con cặc của mình ra, cọ xát vào âm hộ mềm mại của Dương Thẩm Thẩm, rồi lại đưa nó vào, thẳng vào trái tim cô gái. 

"Ah...ồ...anh trai to lớn...anh thật mạnh mẽ...ah...anh đụ em gái tôi nhiều quá...ah...anh trai tốt...ôi...con cặc to của anh dày quá...và dài...ah...em gái tôi cảm thấy hạnh phúc quá...ah...anh yêu...ah...em gái tôi cảm thấy hạnh phúc quá..."

Trong lúc Vương Duyệt chậm rãi thọc vào âm hộ của anh họ, anh liền đưa đầu vú của cô vào sâu trong miệng, dùng lưỡi lăn tròn, mút hoặc mút, thỉnh thoảng cắn nhẹ. Điều này khiến nhiều tinh dịch trào ra từ sâu trong âm hộ của Dương Thẩm Thẩm, và phần thịt mềm trong âm hộ của cô siết chặt quanh cặc của Vương Nguyệt. 

"À...anh trai tốt của em gái tôi...chà...tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của anh...ồ...lồn nhỏ của tôi...cảm giác thật tuyệt...ah...anh trai tốt của em gái tôi...anh làm tình thật giỏi...ồ...tôi cảm thấy thật tuyệt...ah...anh đụ tôi thật tốt...nhanh...ah...đụ tôi mạnh hơn nữa..."

Khi con cặc to lớn của Vương Nguyệt thọc sâu vào âm hộ mềm mại của Dương Thẩm Thẩm, anh không bao giờ quên cọ xát nó vào tử cung cô vài lần, sau đó đột nhiên rút ra hơn một nửa, cọ xát con cặc của mình vào âm hộ của cô, rồi đụ cô thật mạnh. Điều này khiến Dương Thẩm Thẩm trông ngọt ngào hay đau đớn, nhưng từ dòng nước chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô, Vương Nguyệt biết rằng anh họ của mình rất thoải mái. 

"Ôi... chị ơi... âm hộ nhỏ của em... ừm... chặt quá... à... nó làm anh thoải mái quá... à... đẹp quá... chỉ có anh mới có thể đụ âm hộ của em... ôi... cảm giác thật tuyệt..."

"Ah... anh ơi... anh đụ em gái anh đẹp quá... ôi... trái tim tình yêu của em đẹp quá... à... tê liệt... hay quá... à... lại đến... nhanh hơn... ôi... anh trai em... à... đụ em gái anh mạnh hơn... ồ... nó làm em gái anh hạnh phúc quá... à... vâng... nhanh lên... ồ... em gái anh không bao giờ có thể sống thiếu... con cặc to của anh trai em... à... em gái anh sẽ luôn yêu anh... em trai tôi và lồn của em gái tôi... ồ..."

Dương Thẩm Thẩm bị chị họ đụ và tăng biên độ hông. Cả cái mông đầy đặn của cô vặn vẹo điên cuồng để phục vụ Vương Việt và không ngừng run rẩy. Âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô cũng siết chặt và nới lỏng để hút con cặc lớn của Vương Nguyệt. Tinh dịch tuôn ra khỏi âm hộ cô từng đợt, chảy xuống mông cô và thấm ướt giường. 

"À... vâng... ah... đẩy mạnh âm hộ của em gái anh... nhanh lên... ah... em gái tôi sướng quá... ồ... con cặc to của anh trai tôi đụ tôi nhiều quá... ồ... em gái tôi sướng quá... ồ... lại đến... anh trai tốt của tôi... nhanh lên... đụ lồn tôi thật mạnh... à... vâng... thế đấy... ah... anh trai... đụ em gái tôi hay quá... ah..."

Trên khuôn mặt của Dương Thẩm Thẩm hiện lên vẻ thỏa mãn và quyến rũ, thỉnh thoảng cô lại lè lưỡi liếm đôi môi đang cháy bỏng vì ham muốn của mình. Cô lắc lư mông, kẹp chặt con cặc lớn của Vương Nguyệt bằng âm hộ ướt át của mình, và từ từ nếm thử vẻ đẹp do mỗi lần ma sát khi làm tình mang lại. 

Nhìn thấy em họ mình hơi nhíu mày, nửa nhắm mắt, Vương Duyệt không khỏi lại tăng tốc độ chết tiệt cái lồn của mình. 

Một lúc sau, cơ thể của Dương Thẩm Thẩm run rẩy và run rẩy nhanh chóng, đôi mắt cô nhắm chặt, má cô đỏ bừng, và sâu trong âm hộ mềm mại của cô run rẩy khi cô mút quy đầu của Vương Nguyệt. Vương Duyệt biết mình đã xuất tinh. 

Sự kích thích về thể chất khiến Dương Thẩm Thẩm say sưa trong khoái cảm khi quan hệ tình dục. Lúc này, cô hoàn toàn thỏa mãn với sự ngọt ngào, thoải mái và thỏa mãn của tình dục. 

Nhìn thấy cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ nheo lại và ánh mắt quyến rũ, dáng vẻ dâm đãng, đặc biệt là cách cô rên rỉ nhẹ nhàng dưới anh, và bộ ngực to trắng nõn và mềm mại đung đưa theo cơn co giật của anh, khiến Vương Duyệt càng thêm ham muốn mãnh liệt. 

Vương Nguyệt không để em gái mình có thời gian nghỉ ngơi và tiếp tục đụ cô. 

"Ah...anh trai...mạnh hơn...ồ...chị yêu...con cặc lớn của em...ah...đụ em gái anh...lồn nhỏ...ah...lồn nhỏ của em gái...thật tuyệt...ah...mềm quá...tê liệt...ôi...anh trai tốt của tôi...đụ em mạnh hơn nữa...ồ...đụ em gái quyến rũ của anh đến chết...ồ...vâng...cứng...ah...anh trai tôi lại đụ...tử cung của em gái tôi nữa...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đụ em gái tôi...ah..."

Dương Thẩm Thẩm, người đang được đụ trước mặt mẹ, có vẻ khiêu gợi một cách tự nhiên. Cô quấn hai chân quanh eo anh họ, khiến âm hộ nhỏ nhắn quyến rũ của cô trở nên nổi bật và săn chắc hơn. Cô cũng dùng hai tay ôm chặt lưng Vương Duyệt, thân thể mảnh khảnh vặn vẹo, cái mông to trắng nõn lắc lư đẩy ra ngoài.

Dương Thẩm Thẩm ôm chặt Vương Nguyệt bằng cả hai tay, mông cô không ngừng chuyển động. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ cắn sâu con cặc lớn của Vương Nguyệt vào âm hộ của mình, mài cặp mông xinh đẹp của cô ấy và để quy đầu cọ xát âm hộ của cô ấy. Bất cứ khi nào đầu của Vương Nguyệt chạm vào tử cung của Dương Thẩm Thẩm, cô ấy sẽ ôm lấy lưng Vương Nguyệt một cách điên cuồng hơn và vùng vẫy. 

Mỗi khi con cặc lớn của Vương Nguyệt cọ vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của Dương Thẩm Thẩm, cơ thể thanh tú của cô sẽ co giật, và mỗi lần cô co giật, âm hộ của cô cũng sẽ bị kẹp chặt cho đến khi tinh dịch nóng hổi trong âm hộ của cô lao thẳng về phía con rùa của Vương Nguyệt. Đầu và cổ tử cung của cô giống như một cái miệng nhỏ hút con cặc to cắm sâu vào trong của Vương Duyệt. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến Vương Việt cảm thấy ngây ngất vô hạn. Lúc này cô chỉ biết theo bản năng nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, đẩy âm hộ lên rồi lên.

"Ôi...anh trai...ừm...chị sắp...bị...đụ chết bởi anh...ah...con cặc to...Tôi sắp đụ em gái tôi đến chết...ah...anh trai...ah...chị sướng quá...ah...tôi...bị anh trai tôi...đập chết bởi...con cu lớn...ồ...thật sướng quá...không chịu nổi...ah...tôi không chịu nổi nữa...ah...tôi lại rò rỉ sang anh trai tôi...nhanh...địt tôi mạnh hơn nữa...ah..."

Dần dần, giọng nói của Dương Thẩm Thẩm biến mất và cô lại đạt đến cao trào. Cô buông tay chân ra và nằm rũ xuống giường. Vương Nguyệt cũng đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ chật hẹp của cô, phun điên cuồng trong bụng cô trong khi tận hưởng hương vị âm hộ của anh họ mình được hôn và mút. 

Khi âm hộ của Dương Thẩm Thẩm ngừng co giật, Vương Nguyệt lật cô lại và để cô quỳ trên giường. Dương Thẩm Thẩm cũng đặt tay lên giường, khuỵu gối và nâng cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và đầy đặn của mình lên để anh trai cô có thể nhìn thấy âm hộ nhỏ hồng hào và đầy đặn của cô từ phía sau mông. 

Vương Nguyệt quỳ phía sau Dương Thẩm Thẩm và nhìn vòng eo tròn trịa, thon thả và duyên dáng của cô. Anh không khỏi ôm con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào lồn đầy tinh dịch của em gái mình. Lối vào hình vòng tròn màu hồng nhạt của Dương Thẩm Thẩm sẽ bị chìm xuống, đồng thời bức tường thịt bên cạnh cũng sẽ bị ảnh hưởng. Với sự giúp đỡ của tinh dịch của cô, Vương Nguyệt đã đi vào một cách suôn sẻ. 

"A... cảm giác thật sướng... con cặc to của anh trai xuyên vào em nhiều quá... à... con cặc lớn xuyên vào em sâu quá... ồ... cảm giác sướng quá chị ơi... à... à... anh ơi... nhanh hơn... ừm... ôi... đụ lồn em mạnh hơn..."

Sau khi thực hiện hàng chục lần, Dương Thẩm Thẩm, người đang nằm trên giường theo kiểu doggy, lắc lư cặp mông to một cách dâm dục với con cặc to làm trung tâm. Hai môi âm hộ của cô bị con cặc lớn của chị họ trải qua trái phải, từng dòng tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra, khiến khớp nối của cả hai phát ra âm thanh "vết, vết". 

"Ồ... ồ... anh trai... à... em gái lại cảm thấy dễ chịu nữa rồi... à... con cặc to của anh trai... cảm giác thật sướng khi được đụ em gái tôi... à... anh trai thật mạnh mẽ... nó làm em gái tôi hạnh phúc quá... à... Tôi sẽ chết dưới con cặc lớn của anh trai tôi... à... em gái tôi muốn con cặc lớn của anh trai tôi... lồn của cô ấy sẽ sướng lắm... ồ... anh trai tôi biết cách đụ lồn tôi... à..."

Con cặc to lớn của Vương Duyệt đang bơm ra vào trong lồn em gái, hai tay vòng qua người cô, ôm thật chặt, luồn vào lông mu của cô, dùng ngón trỏ và ngón giữa véo vào âm vật của cô rồi xoa xoa. Điều này khiến Dương Thẩm Thẩm, người đang vùi mặt trong chăn, lắc mông cao không chút đắn đo. 

Những ngón tay của Vương Nguyệt từ từ xoa bóp âm vật của Dương Thẩm Thẩm, trong khi con cặc của anh đút vào lồn cô thật chặt và mềm mại. Quy đầu chạm vào cổ tử cung của Dương Thẩm Thẩm, khiến cô không khỏi lắc mông theo chuyển động chết tiệt của anh. 

Vương Duyệt ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của em gái, ấn con cặc to lớn của mình vào người yêu của cô, đưa tay vào âm hộ mềm mại của cô, sau đó đưa thật mạnh vào, sau đó xoay quy đầu xoa bóp người yêu của cô. 

Thỉnh thoảng, Dương Thẩm Thẩm quay lại và mỉm cười quyến rũ với anh họ của mình, và cặp mông béo của cô ấy lắc lư qua lại để phù hợp với lực đẩy của anh. 

"Ôi... chồng của chị tôi... tôi sướng quá... à... anh xâm nhập chết em gái tôi rồi... à... con mèo nhỏ của chị tôi... sắp bị anh trai tôi xâm nhập rồi... à... chị tôi sướng quá... ồ... mạnh quá... nó lại xâm nhập vào tử cung của chị tôi rồi... ôi... lồn tôi sướng quá... a..."

Sau đó, Vương Duyệt nằm trên lưng em họ, duỗi tay dưới nách cô, nắm lấy cặp vú to đang run rẩy, dũng cảm đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ đầy đặn của cô một cách dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng, gây ra tiếng kêu ré lên trong phòng ngủ và âm thanh "xèo xèo, xèo xèo" do sự ma sát của hai cơ quan sinh dục. 

"A... cảm giác thật sướng... con cặc to của anh trai em... thâm nhập vào em nhiều quá... à... con cặc lớn xuyên vào em... sâu quá... ồ... cảm giác thật sướng quá chị ơi... à... à... anh ơi... nhanh hơn... ừm... ồ... mạnh hơn... chết tiệt cái lồn của em..."

Nghe thấy tiếng hét dâm đãng của anh họ, máu trong người anh sôi lên vì bị kích thích, con cặc to lớn của anh sưng lên đến cực điểm. Wang Yuexui đụ cái lồn nhỏ của cô mạnh hơn, số lần anh ấn vào tử cung cô ngày càng nhiều. 

"À... vâng... vâng... đúng rồi... ah... Tôi đụ em gái tôi đến chết... à... em gái tôi sướng quá... à... em gái tôi sướng quá... ồ... anh trai tôi với một con cặc to thật sự biết cách làm tình với tôi... à... nó làm em gái tôi sướng quá... à... tôi không thể làm được nữa... lồn tôi sắp rỉ ra lần nữa... à... em gái tôi lại sắp... rò rỉ tinh ranh to cho anh trai tôi... anh trai to xác của em gái tôi... à... hãy xuất tinh với em gái tôi đi... ồ..."

Dương Thẩm Thẩm, người rất sừng sỏ, đã bị con cặc dày, dài và khỏe của anh họ đụ. Cô tràn đầy dục vọng, không biết mình đã xuất ra bao nhiêu tinh dịch, chưa kể cô đã xuất tinh bao nhiêu lần. 

Dưới sự bú mút mãnh liệt của anh họ, con cặc to lớn của Vương Duyệt cũng đập mấy lần, quy đầu càng sưng to hơn vào trong bụng cô. Cùng với việc Dương Thẩm Thẩm cố ý hay vô ý siết chặt cái lồn mềm mại, Vương Nguyệt cảm thấy quy đầu to tê dại. Bị kích thích bởi một luồng tinh dịch nóng hổi, anh không khỏi sung sướng kêu lên: "Ôi... em yêu... à... ừm... anh nhịn không được... à... anh sắp rỉ rồi..."

"Ôi...anh trai tôi...ah...nhanh...xuất tinh với tôi...ah...xuất tinh của anh cho em gái tôi...ồ...xuất tinh vào lồn em gái tôi...để tôi sinh cho anh một đứa con gái...mẹ tôi và con gái tôi...ba thế hệ sẽ cùng phục vụ hai người...ah...tôi không thể nhịn được nữa...ah...tôi thấy sướng quá..."

Dương Thẩm Thẩm bị Vương Nguyệt xâm nhập một cách điên cuồng và bạo lực, trái tim của Hua lại run lên, tinh dịch nóng hổi phóng ra khiến toàn thân Vương Nguyệt tê dại và đau nhức. 

"A... chị... em... ồ... em không làm được nữa rồi... ôi... em để lộ cho chị rồi... à... vậy... sướng quá..."

"Ồ... anh trai to lớn của tôi... à... cuối cùng anh cũng xuất tinh vào em gái tôi... à... nóng quá... ồ... nó làm tôi xuất tinh nhiều quá... à... chị tôi lại xuất tinh..."

Dưới sự kẹp chặt liên tục của cái lồn dịu dàng của Dương Thẩm Thẩm và tinh dịch nóng hổi phun vào quy đầu to lớn của Vương Nguyệt, Vương Nguyệt nóng bỏng đến mức anh không thể không mở tinh dịch của mình. Anh bất ngờ phóng một dòng tinh trùng nóng hổi vào sâu trong tử cung em họ, tác động mạnh vào lồn cô. Tình yêu khiến Dương Thẩm Thẩm lại có một lần xuất tinh run rẩy. Lần này cô vui quá nên ngất đi. Vương Duyệt cũng nằm ngửa vô cùng thoải mái, hai cơ thể nóng bỏng đồng thời tê dại và ngứa ngáy, say sưa trong dục vọng nhục dục. 

Hai anh em ôm nhau run rẩy một lúc. Trước khi Dương Thẩm Thẩm có thể hoàn toàn hồi phục sau cơn cực khoái, Tô Noản Nguyệt, người dường như đang ở trong trạng thái rất kỳ lạ, đã bước tới, tóm lấy Vương Nguyệt và kéo anh ra khỏi con gái mình, để anh nằm thẳng trên giường. Cô nắm lấy con cặc to lớn vẫn còn dính tinh dịch của anh và tinh dịch của con gái, đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi mút thật mạnh. 

Động thái này khiến cả Wang và Yue đều ngạc nhiên. Bạn phải biết rằng vừa rồi Tô Noản Nguyệt vẫn còn rất nhút nhát. Tại sao bây giờ cô ấy dường như là một người khác? 

Vương Nhạc tuy là người nhỏ tuổi nhất trong ba người nhưng lại có khả năng nắm bắt lòng người rất độc đáo. Nói một cách đơn giản, thực ra ai cũng có hai mặt trở lên. Đôi khi hành vi của anh ấy sẽ rất khác so với bình thường hoặc thậm chí hoàn toàn trái ngược. Lúc này, rõ ràng là dì bị kích thích bởi màn làm tình điên cuồng của chính mình và con gái, nên trở nên bạo dạn và phóng đãng giống như lúc ở một mình với cô ấy vậy. 

Biết dì mình không bị ác linh chiếm hữu, Vương Duyệt thở phào nhẹ nhõm, đồng thời trở nên phấn khích trước người phụ nữ hoàn toàn khác thường ngày này. Anh ấy nói: "Dì tốt, đừng để cháu của dì cảm thấy thoải mái một mình. Cháu trai của cháu cũng sẽ làm cho dì thấy dễ chịu!"

Tô Nuanyue nghe xong, lập tức bắt chéo một chân lên trên người Vương Duyệt, sau đó quỳ xuống đối diện với hắn, cúi người xuống, vùi lúm đồng tiền thanh tú của mình vào phần dưới cơ thể của Vương Duyệt. Sau đó, cô nhẹ nhàng dùng một tay ôm lấy con cặc to lớn của cháu trai, cố gắng há cái miệng nhỏ nhắn để ngậm con cặc sưng tấy. Sau đó cô lại lè lưỡi liếm mắt con gà trống, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm không ngừng liếm những đường rãnh xung quanh con gà trống. 

Nhìn thấy người dì xinh đẹp và quyến rũ của mình tham lam dựa vào phần thân dưới của anh, ăn con cặc to lớn của anh, thật gợi cảm và quyến rũ đến nỗi Vương Duyệt không khỏi lè lưỡi liếm môi âm hộ của cô.

"Ừm...ah...ah...đừng...không...ah...ah...tốt...ah..." Toàn thân Tô Noản Nguyệt run lên khi Vương Duyệt liếm cô. Cô vô tình mở rộng chân ra, âm hộ đỏ tươi mở rộng của cô bắt đầu chảy ra từng dòng tinh dịch trước mắt Vương Duyệt. Cùng lúc đó, nàng nhẹ nhàng rên rỉ: "A... ừ... ngoan... cứ như thế này... ồ... liếm thật mạnh... chúng ta... ôi... sướng quá..."

Vương Duyệt nghe được lời của dì, nghĩ chắc dì không chịu nổi nữa nên liền hai tay ôm lấy chân dì, úp mặt vào âm hộ của dì, sau đó đẩy môi bé ra, dùng lưỡi đẩy khe hở ra, liên tục liếm âm hộ của dì, khiến toàn thân nàng phun ra, cảm giác vô cùng thoải mái. Anh còn bắt dì mình ngậm con cặc to lớn của mình trong cái miệng ấm áp, dùng chiếc lưỡi khéo léo liếm đôi mắt to tròn của cô. 

Một lúc sau, Tô Nuanyue nhổ con cặc to của cháu trai ra, dùng tay giữ nó, ngậm tinh hoàn của Vương Duyệt vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé khuấy động mạnh mẽ. Sự kích thích khiến Vương Duyệt toàn thân tê dại, thậm chí nổi da gà.

Nhìn người cô xinh đẹp, thanh tú và trầm lặng trước mặt bây giờ dâm đãng, quyến rũ và tuyệt vọng, giống như một con ngựa cái đang động dục, rất cần những con gà trống lớn và muốn được thỏa mãn, Vương Duyệt thực sự tràn ngập cảm giác khó giải thích. Cảm thấy thành tựu, anh lập tức áp cái mông to tròn và mềm mại của dì vào mặt mình, bắt đầu thích thú liếm âm hộ nhỏ ướt át của cô. Sau đó anh đưa lưỡi ra rút vào, liếm liếm, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng cắn vào âm vật của cô.

"Ừm... không... cháu ngoan... đừng trêu dì nữa... ồ... đẹp quá... à... dì thấy thoải mái quá... cháu trai to lớn... à... lồn của dì chịu không nổi... à..." Tô Nuanyue không nhịn được mà trở nên tán tỉnh, mở cái miệng nhỏ nhắn ra. Cô ngậm chặt con cặc to lớn của cháu trai trong miệng, như sợ nó thoát ra ngoài, thỉnh thoảng lại hét lên đầy dục vọng, để trút bỏ dục vọng trong lòng. Vòng eo thon thả của cô ấy vặn vẹo và đung đưa, cô ấy ấn đôi mông to tròn và phồng lên của mình vào miệng Vương Duyệt.

"A... Cục cưng của dì... ôi... con liếm dì ấy thoải mái quá... ôi... dì ngứa quá... à... dì muốn... một con cặc to để giảm ngứa... à... à..." Âm hộ nhỏ của Tô Nuanyue không ngừng rỉ ra tinh dịch, che kín mặt Vương Duyệt, âm vật co giật khi bị hắn bú. 

Tô Nuanyue vốn là người trầm tính và đoan trang không ngừng lắc lư cơ thể thanh tú từ trái sang phải, rên rỉ điên cuồng và nũng nịu: "Ôi... ồ... dì sướng quá... à... cháu... dì làm dì sướng quá... à... con không chịu được nữa... à... dì sắp mất con rồi... ôi... thoải mái quá...À...con rỉ ra..." vào miệng Vương Duyệt, khiến Vương Duyệt vừa mở miệng “cằn nhằn” rồi nuốt hết tinh dịch của cô xuống cổ họng mình.

Tuy nhiên, khi đạt đến cao trào, Tô Nuanyue vẫn không dừng lại. Ngược lại, bà càng say mê ôm lấy con cặc căng cứng và mạnh mẽ của cháu trai mình, nhanh chóng thao túng con cặc to lớn của nó, khiến quy đầu của Vương Duyệt lộ ra, ẩn trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Đôi mắt sưng húp của anh dường như đang cảm ơn sự hiếu khách của cô, phun ra thứ chất nhầy yêu thương nhói lên khi cô lên đỉnh. 

Vương Nhạc cố ý thả lỏng tinh dịch, rất nhanh đã đạt đến trạng thái đỉnh cao. Anh nhịn không được hét lên: "Ôi... cô ơi... miệng cô... bú cặc to của tôi thoải mái quá... à... sướng quá... à... sắp ra rồi... ôi... tôi sắp xuất tinh rồi..."

Nhìn thấy cái miệng anh đào đỏ tươi của dì đang mút quy đầu, vẻ ngoài quyến rũ và khêu gợi thực sự khiến Vương Việt phát cuồng vì yêu, khiến con cặc to lớn của anh run lên và đập từng đợt. Khi cơ thể anh run lên, đôi mắt trên quy đầu buông lỏng, một dòng tinh dịch trào ra, tất cả vào miệng dì anh, từng giọt đều bị dì nuốt chửng. 

Dương Thẩm Thẩm, người đang nằm cạnh cô và nghỉ ngơi, đã rất sốc khi nhìn thấy cảnh tượng này. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ cô lại ăn tinh dịch của Vương Duyệt. Đây là điều cô chưa từng làm nên cô âm thầm quyết định nếu có cơ hội sẽ nếm thử.

Tô Nuanyue không ngừng vì cháu trai mình xuất tinh. Ngược lại, cái miệng nhỏ nhắn của cô tiếp tục liếm con cặc to đang rỉ ra cương cứng của Vương Duyệt. Sau khi liếm sạch con cặc to lớn của anh, cô mở hai đôi môi đỏ mọng ướt át xinh đẹp của mình rồi thở hổn hển. 

Một lúc sau, Tô Nuanyue đứng dậy khỏi Vương Việt, buồn bã nhìn anh, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng không chịu nổi. Như thể cô ấy đang nói với cô ấy rằng cô ấy vẫn chưa hài lòng. Nhìn làn da trắng nõn và bộ ngực đầy đặn của cô, Đứng đó là một cặp vú to cao lớn, eo thon, bụng tròn, mông tròn trịa, lông mu dày và gọn gàng dưới háng, đôi chân thon dài, trên mặt nở nụ cười dâm đãng, quyến rũ thơm như trời, khiến Vương Duyệt thực sự mê mẩn.

Tô Nuanyue nhìn thấy cháu trai và con gái đều đang nhìn chằm chằm vào mình. Thay vì ngượng ngùng, cô lại phấn khích đến mức dùng hai chân dang rộng trên cơ thể cháu trai, sau đó vươn tay ôm lấy con cặc to lớn của nó, còn tay kia xòe rộng cơ thể của mình. Môi âm hộ phủ đầy chất nhầy trên âm hộ mềm mại của cô cho phép Vương Nguyệt, người đang nằm trên giường, nhìn rõ phần da thịt mềm mại màu hồng nhạt xinh đẹp trong âm hộ của cô, thậm chí còn nhìn thấy những dòng chất lỏng ướt và dính trong âm hộ cô tràn ra như thể bị vắt ra từ bên trong. 

Sau khi Tô Nuanyue hướng đầu cháu trai vào khe hở âm hộ của mình, cô hơi đẩy về phía trước và ngồi xuống. Hầu như không còn giật nữa, quy đầu của Vương Duyệt thọc vào trong âm hộ của cô như thể nó đang bị hút vào. Sau đó Tô Nuanyue tiếp tục đẩy chậm rãi, trên mặt lộ ra vẻ phức tạp. Cô cau mày như thể đang đau đớn và thở ra như thể hài lòng.

Nhưng vẻ mặt của dì anh lại không thu hút được sự chú ý của Vương Duyệt. Anh ấy chỉ cúi đầu xuống và nhìn vào sự kết hợp của cơ quan sinh dục của họ! 

Anh nhìn thấy con cặc dài và dày của Vương Duyệt đang dần bị âm hộ của dì nuốt chửng. Anh nhìn con cặc to lớn của mình kéo căng âm hộ của dì mình một chút rồi từ từ đưa nó vào âm hộ của dì. Sự phấn khích không thể diễn tả bằng lời. Dù anh đã nhìn thấy nó vô số lần trên những người phụ nữ khác nhưng cảnh tượng đó vẫn rất đẹp và khiến anh cảm động! 

Sau khi Tô Nuanyue đút con cặc to lớn của cháu trai vào trong âm hộ nhỏ của mình, trên mặt cô đột nhiên lộ ra vẻ hài lòng, trong miệng nhỏ nhắn vui vẻ rên rỉ: "Ồ... tốt... ừm... ồ... dày quá... à... sưng quá... ừm... thực sự không chịu nổi..."

Có lẽ con cặc lớn của Vương Việt quá dày. Khi Tô Nuanyue tiếp tục đẩy về phía trước, Vương Duyệt cảm thấy cặc mình dường như gặp phải lực cản đáng kể. Anh ta càng tò mò ngẩng đầu lên và nhìn vào mối liên hệ giữa hai người. Anh chỉ nhìn thấy phần thịt mềm mại của âm hộ mềm mại của dì mình giãn nở, chìm vào trong khi cặc anh xâm chiếm. Vương Việt có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi da thịt mềm mại của âm hộ mềm mại của dì ôm chặt lấy con cặc to lớn của mình. Nó thật chặt và hẹp, và đó là một cảm giác rất thoải mái. 

"Dì ơi, dì làm tốt lắm!" Vương Nhạc không khỏi khen ngợi nàng. Bề ngoài anh khen ngợi hành động của cô, nhưng thực chất anh đang khen ngợi tính cách của cô. Cô ấy thường nhút nhát và ít nói, nhưng một khi đã làm đúng, cô ấy có thể buông bỏ hoàn toàn. 

"A... Con cặc lớn của cháu trai tôi... nó làm dì tôi sưng tấy lên... à... nó khiến dì sưng tấy lên... ôi..." Tô Nuanyue dang đùi càng lúc càng rộng, sau đó từ từ đẩy về phía trước, đưa con cặc to lớn của Vương Duyệt vào trong âm hộ mềm mại của cô. 

Nhìn vẻ mặt say sưa và ngơ ngác của dì, Vương Duyệt biết rằng con cặc to của anh mang lại cho cô một cảm giác cực kỳ thoải mái, bởi vì anh cảm thấy phần da thịt mềm mại trong âm hộ của dì cô đang co lại và vặn vẹo theo nhịp điệu chậm rãi và vui vẻ, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm hộ của cô khi con cặc lớn đưa vào, khiến cơ thể run rẩy của cô càng thêm run rẩy.

"A... à... tốt... con cặc lớn của cháu trai tôi... ồ... cảm giác thật sướng khi được đụ dì tôi... à... âm hộ của tôi sưng lên rồi..." Vì cô đã quen với con cặc to này nên bây giờ muốn vào cũng không khó khăn lắm, hơn nữa có con gái đứng bên cạnh quan sát, cô lại càng hưng phấn hơn. Nhìn thấy cô, cô ngồi mạnh xuống và nhét con cặc to lớn của cháu trai vào âm hộ của mình. Cô ấy thở dài hài lòng và hét lên: "Ồ... vậy... sưng quá... thoải mái quá... à... con ngoan... dì đau quá... à... cặc của con to quá... ừm... làm cho dì sưng lên quá..."

Khi con cặc to lớn của Vương Duyệt đã hoàn toàn nhét vào sâu trong lồn Tô Nuanyue, Tô Noãn Nhạc dùng cả hai tay đỡ ngực anh và bắt đầu đẩy mạnh mông cô qua lại. Cô ấy đụ cô lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia khiến mái tóc dài của cô rối bù quanh vai và vài sợi tóc bồng bềnh. Đôi má hồng hào vì mồ hôi thơm, biểu cảm trên đôi má thanh tú của cô dường như vô cùng hạnh phúc, cô khẽ cau mày như thể ngứa ngáy không chịu nổi. Thái độ dâm đãng của người phụ nữ xinh đẹp này khiến con cặc to lớn của Vương Nguyệt càng sưng to và dài hơn, ấn vào âm hộ nhỏ của cô.

"A... đẹp quá... cháu trai thế này... ồ... à... lồn của dì sẽ luôn chỉ dành cho con... à... chỉ dành cho con... à... tiểu quỷ... dì yêu con... à... cháu trai... chồng ruột của dì... tuyệt quá... con cặc to của con khiến dì sướng quá... à... dì muốn con... à... mỗi lần Đụ lồn của con... ôi..." Không biết có phải vì con gái tôi hơi lo lắng không. Tô Nuanyue rõ ràng khiêu gợi hơn trước, nhưng lồn lại càng chặt hơn trước. Vương Việt cảm giác được con cặc to lớn của mình bị âm hộ nhỏ của dì kẹp chặt, khiến toàn thân anh như có một dòng điện thoải mái chạy qua. 

Vương Việt thoải mái đến mức không nhịn được kêu lên: "A... dì... lồn của dì thật ấm... thật chặt... làm cho cặc của con thoải mái quá... a... cháu trai của ta cũng thích đụ dì quá... a..."

"A... Cháu trai... ôi... con cặc to của con... mạnh quá... à... à... con mèo nhỏ của dì... Ta có thể đụ con bất cứ lúc nào... à... ừm... vậy thôi... à... đẩy mạnh... à... đẹp quá, dì của ta đẹp quá... à..." Tô Nuanyue theo chuyển động của giường, di chuyển lên xuống, thỉnh thoảng nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm chủ động này, nàng như được giải thoát hoàn toàn. 

Vương Duyệt cũng làm theo động tác của dì mình, bắt chước động tác lên xuống của dì. Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ còn lại tinh dịch trong âm hộ của cô cùng tiếng rên rỉ của Tô Nuanyue. 

Khi Tô Nuanyue lao về phía trước, cặp ngực săn chắc và đầy đặn của cô cũng lắc lư. Vương Việt không nhịn được đưa tay vuốt ve cặp ngực xinh đẹp cùng hai đầu nhũ cứng cáp. Tô Noản Nguyệt, người đang khiến cả người cô đau nhức và ngứa ngáy khi dùng bao cao su, hét lên đầy dục vọng: "A... ừm...đẹp quá...ôi...cháu trai của tôi có cặc to...đau quá" Dì... A... Chỉ có con cặc to của bà... mới có thể đụ dì tôi ngon lành... Ah... Cảm giác thật sướng... Ah... Cháu trai có cặc to... Ah... Lồn của dì... đẹp quá... Ôi... Thôi nào... Cháu tôi dùng... con cặc lớn... để đụ lồn dì của tôi... Dì của tôi... muốn em... em muốn em đụ em..."

"Mẹ, nếu mẹ nói như vậy, bố con sẽ tức giận nếu biết chuyện. Trước đây anh ấy không làm anh khó chịu sao?" Dương Thẩm Thẩm ở bên cạnh nói đùa.

“Bây giờ ta là cha của con.” Vương Duyệt cười nói: “Con gái ngoan của mẹ, con hãy gọi mẹ là bố, đến nghe.”

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ. Sau khi làm tình với mẹ tôi, anh còn muốn làm bố tôi?" Dương Thẩm Thẩm khịt mũi nói: "Vậy anh làm tình với tôi, anh không phải cũng là con rể của mẹ tôi sao?"

"Đúng vậy, ta vừa là bố ngươi, vừa là con rể của mẹ ngươi." Vương Duyệt cười cười nói: "Đi, ta gọi điện thoại cho ngươi. Không phải là tôi chưa từng gọi cho bạn trước đây đâu."

"Không phải bây giờ. Sau khi đụ mẹ tôi xong, bạn sẽ tiếp tục đụ tôi. Tôi sẽ không hét cho đến khi cảm thấy thoải mái." Dương Thẩm Thẩm đã đặt trước làn sóng tiếp theo cho mình.

Tô Nuanyue không có thời gian để ý tới lời nói đùa giữa hai người. Bây giờ tất cả sự chú ý của cô đều tập trung vào âm hộ của cô và con cặc của Vương Nguyệt. Thỉnh thoảng cô lại đẩy mông lên xuống, vài lần lại xoa xoa. Sau khi quay một lúc, cô tiếp tục đẩy nhanh cái mông béo của mình, để con cặc to lớn di chuyển ra vào âm hộ cô. Đôi khi cô nhìn xuống con cặc to lớn của Vương Duyệt ra vào trong âm hộ của mình càng thêm dâm đãng.

"Ồ...cháu...con cặc lớn của con thật tuyệt...à...dì yêu con cặc lớn của con quá...ah...con cặc lớn của con đụ dì nhiều quá...ồ...dì muốn làm bạn tình của cháu trai con với con cặc lớn...ah...dì muốn anh trai có con cặc lớn...lồn nhỏ của dì mỗi ngày...ồ...anh trai...chồng tốt...dì em sẽ đụ anh chết mất..." Bà thậm chí còn gọi mình là "anh trai có vòi nước lớn" trước mặt con gái. Cô phục vụ con gà trống của cháu trai mình với vẻ mặt tràn đầy niềm vui. Cô lắc mạnh cặp mông to của mình, tinh dịch chảy ra như lũ, thấm ướt một mảng lớn ga trải giường. 

"A... lồn của tôi sướng quá... à... cháu trai tôi... Tôi đã được dì tôi ưa thích... Nó làm cho cháu sướng quá... à... tê quá... sướng quá... ừm... dì tôi sướng quá... ôi... thôi nào... lần nữa... dì muốn một con cặc to để đẩy mạnh vào... à... vâng... chết tiệt cái lồn của dì tôi cứng quá... ồ... ngứa quá... ừm..."

Nghe thấy tiếng thở gấp gáp và tiếng rên rỉ của dì, tai Vương Duyệt hưng phấn như âm thanh của thiên nhiên. Đặc biệt là khi anh nhìn thấy con cặc dài và dày của mình nhét vào âm hộ chật hẹp như con gái của dì mình, khoái cảm dâm đãng không gì có thể so sánh được. 

"A... anh ruột của dì tôi... ôi... con lại có được tình yêu của dì rồi... à... cảm giác thật sướng... sướng quá... sướng quá khi được đụ cái lồn nhỏ của em gái mẹ... à... sướng quá... ôi... anh ruột của dì... à... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... cái lồn bé nhỏ của ta... ôi... ừ... à... à... thế đấy... à... anh trai to xác... ồ..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết vốn có của dì, bây giờ trông dì vừa dâm đãng vừa mãn nguyện. Cùng với khoái cảm khi được âm hộ chật hẹp của cô và tinh dịch nóng hổi thỉnh thoảng phun lên quy đầu của anh, con cặc to lớn của Vương Việt càng ngày càng sưng lên dày đặc hơn. Anh ôm lấy Tô Nuanyue, liều mạng đẩy mông anh lên.

"A... cháu trai... ồ... ôi... người yêu của dì... ừm... dì đẹp quá... à... con sắp làm cho dì vui quá... à... nhanh... dì lại xuất tinh... nhanh... à... lồn nhỏ của con sắp rỉ ra... anh trai gà trống lớn của con... à... ...dì sắp rỉ sang cháu trai của bà ấy...ah..." Lúc này, Tô Nuanyue giãy giụa dữ dội như sắp chết. Cô cởi bao cao su của cháu trai và thở dốc. Phần thịt mềm mại trong lồn cô siết chặt và cắn vào cặc anh, dòng tinh dịch nóng hổi trào ra. 

"A...anh trai với con cu lớn...ồ...tôi lại xuất hiện...ah...con cặc lớn của anh...thật sướng khi được đụ dì tôi...ah...làm tôi sướng quá...ah...lồn của tôi sướng quá..."Khi cao trào đến, lồn Tô Noản Nguyệt co lại dữ dội, một lượng lớn tinh dịch lao thẳng vào quy đầu của Vương Duyệt, cơ thể mảnh khảnh của anh run lên vì khoái cảm cực khoái và rơi vào người Vương Duyệt. Tinh dịch dâng lên trong âm hộ của anh, dọc theo con cặc to lớn của Vương Duyệt đến mông anh, khiến ga trải giường lại ướt đẫm. 

Vương Nguyệt cũng rên rỉ và phun một lượng lớn tinh dịch vào lồn và tử cung trưởng thành của dì mình. 

Sau khi cao trào, Vương Duyệt thấy dì mình đã kiệt sức và yếu ớt, liền tạm thời thả dì ra, để dì nằm trên giường như một nhân vật lớn, nhìn dì xinh đẹp trưởng thành trước mặt, với làn da trắng như tuyết và thanh tú, bộ ngực cao, đầy đặn và mềm mại, núm vú hồng hào, núm vú hơi đỏ sậm. Quầng vú, bụng dưới phẳng và mịn, rốn sâu, xương mu nữ tính và thanh tú, đặc biệt là lông mu gọn gàng và mượt mà, môi lớn màu đỏ tươi và môi bé màu đỏ tươi, cộng thêm âm vật màu hồng khiến Vương Duyệt càng ngày càng dâm đãng, con cặc to lớn của hắn sưng lên đến cực điểm. 

Vương Duyệt không nhịn được nằm trên người cô, dùng tay xoa xoa bộ ngực lớn của cô, nhẹ nhàng hôn lên đầu núm vú của cô. 

Ngay sau đó Tô Nuanyue lại phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng. Đồng thời, cô tự động mở rộng chân, đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của cháu trai, kéo nó áp vào lồn nơi nước đang chảy róc rách, dùng quy đầu to sưng tấy xoa xoa môi âm hộ dày và ướt của cô. 

"Hmm... nó làm tôi nhột đến chết mất... ôi... nhóc ngoan... cháu trai ngoan của dì tôi... nhanh lên... à... đút con cặc to của cậu vào... lồn của dì tôi... ôi... ngứa quá... âm hộ của dì tôi ngứa quá... thôi nào... anh trai to xác của tôi... ngứa quá trong lồn của anh... chết tiệt..." Dưới sự cọ xát của quy đầu Vương Duyệt, tinh dịch của Tô Noản Nguyệt đã tràn ra thành một dòng nhỏ. 

Vương Nguyệt biết rằng dì của anh rất háo hức muốn anh đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của cô và làm ẩm âm hộ mềm mại vốn được anh phát triển trở nên cực kỳ nhạy cảm của cô. Tuy nhiên, Vương Nguyệt không bận đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô mà chỉ dùng tay xoa bóp âm vật của cô. 

"A... Yue'er... Dì chịu không nổi... ừm... Tôi muốn con cặc lớn của anh trai tôi... à... nhanh lên... cái lồn nhỏ của dì tôi... Tôi muốn con cặc to của anh trai tôi... ừm... anh trai, xin hãy đưa con cặc lớn của anh... cho dì của anh... ừm... làm ơn... nhanh lên... ừm..." Ham muốn nguyên thủy của người phụ nữ khiến Tô Nuanyue bị kích thích, mặt cô đỏ bừng, háo hức đút con cặc lớn của cháu trai mình vào âm hộ nhỏ của mình. 

Nhìn thấy ánh mắt khêu gợi và những tiếng rên rỉ khêu gợi của dì mình, Vương Duyệt đã bị sự cám dỗ quyến rũ của cô ấy đánh thức. Con cặc to lớn bên dưới đột nhiên sưng lên, trở nên dày và cứng. Anh dùng quy đầu cọ xát môi âm hộ dày và dính của dì mình lên xuống, sau vài lần xoa nhẹ, anh nhắm quy đầu vào cái lồn mềm mại của cô, sau đó đẩy về phía trước và từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn ướt át của cô. Sau đó Vương Việt thọc mạnh, phát ra một tiếng "xèo xèo", toàn bộ con cặc cứng cáp của Vương Việt nhẹ nhàng đưa vào trong cái lồn nóng bỏng của dì. 

"A... dày quá... ôi... con cặc to của cháu tôi... đút vào trong... lồn của dì nữa... ôi... dày quá... nhét vào lồn của dì... đầy... à... tốt... nhanh lên... chồng tốt của dì... đụ dì nhanh... địt dì mạnh lên..."

Vương Duyệt điên cuồng thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của dì, dùng tay bóp mạnh ngực cô, vuốt ve cặp mông to tròn và đầy đặn của cô! 

"A... ôi... anh trai tốt của dì... à... con cặc to của con thật mạnh... à... làm mẹ sướng quá khi đụ con... à... vâng... vấn đề... à... dì cảm thấy thật thoải mái... ôi... người yêu của dì... ôi... con cặc to của con làm mẹ đụ... đẹp quá... à..." Cái lồn mềm mại của Tô Nuanyue thậm chí còn hẹp hơn và nhỏ gọn hơn cả con cặc trinh nữ, thật thỏa mãn khi nhéo con cặc lớn của Vương Nguyệt cho đến khi nó nhột nhột, đặc biệt là khi thịt mềm mại ở trong Âm hộ nhỏ của cô ngày càng co lại, nóng như lửa. Nó thực sự khiến Vương Nguyệt cảm thấy dễ chịu, và nó khiến anh đụ cô một cách thô bạo và mãnh liệt. Sau khi đầu quy đầu của anh ta chạm tới âm hộ của dì cô, Vương Duyệt xoa âm hộ cô vài lần, sau đó cọ xát vào âm hộ của cô, sau đó đụ thật mạnh, thẳng đến âm hộ của cô. 

"A... sướng quá... cháu ơi... con cặc to của cháu... nóng quá... à... dì thoải mái quá... à... à... thế là... đụ dì cứng... à... đẹp quá... con cặc to của cháu... làm dì sướng quá..." Ô..." Cùng lúc đó, Tô Nuanyue không ngừng rên rỉ, vặn vẹo cái mông to như gái điếm dâm đãng, để đón nhận cú va chạm mạnh mẽ của Vương Duyệt, Vương Duyệt cũng dùng sức mạnh thắt lưng của mình đẩy lên xuống trái phải trong cơ thể hắn. âm hộ nhỏ của dì.

"Ôi... dì... đụ con sướng quá... à... cùng dì làm tình thật sướng... ừm... à... lồn của dì thật chặt... làm con thoải mái quá... à..." Cùng lúc đó, Vương Duyệt cũng rên rỉ trong miệng.

"A... dì cũng cảm thấy sướng quá... à... con cu lớn của con đụ mẹ... ôi... âm hộ của dì thoải mái quá... à... sướng quá... ôi... nhanh hơn... mạnh hơn... à... vâng... đưa nó vào sâu hơn... nhanh hơn... dì cảm thấy sướng quá... à... dì cảm thấy sướng quá... à... sâu hơn... ừm... ...nhanh lên...mạnh quá..." Cả cái mông đầy đặn của cô rung lên như một cái sàng trên giường, âm hộ ấm áp và ẩm ướt đang mút chặt và lỏng lẻo quy đầu của Vương Duyệt, tinh dịch chảy ra từng đợt. 

"À... ồ... địt mẹ thật mạnh... à... vâng... thế thôi... à... tôi thấy dì tôi sướng quá... Cháu trai... ồ... dì tôi cảm thấy thật sướng khi được làm tình với cháu... lồn của cháu sướng quá... à... cháu giỏi quá... à... nhanh... à... đụ mẹ mạnh hơn... mạnh hơn... ồ... dì muốn cháu đụ dì cháu suốt đời..."

Sau đó, Vương Nguyệt nhấc chân của dì lên và kẹp chúng quanh eo anh, làm cho âm hộ của cô nổi bật hơn trên con cặc to lớn của anh. Tô Nuanyue cũng dùng hai tay ôm chặt lấy lưng cháu trai, vặn vẹo thân hình mảnh dẻ và nâng mông lên cao, vặn vẹo điên cuồng để đón nhận tốc độ đâm tới của Vương Duyệt. 

"A... a... anh ruột của dì... ồ... dì yêu con cặc lớn của ngươi chết mất... à... anh trai gà trống... làm cho lồn của dì cảm thấy sướng quá... à... người yêu của dì... ôi... chỉ có con cặc lớn của ngươi mới có thể... khiến dì thật tốt... ồ... thoải mái quá... à..." Tôi nghe thấy dì của tôi kêu lên một tiếng dâm dục "Mẹ kiếp", Vương Duyệt không khỏi lắc mông thỏa thích, để cho con cặc lớn đâm vào ra khỏi âm hộ nhỏ của mình. Tô Nuanyue ở dưới Vương Duyệt cũng vất vả vặn người nâng cái mông to lớn của mình lên, vui vẻ hét lên. Từ đôi mắt khép hờ và tiếng thở gấp gáp của cô, Vương Duyệt biết được nội tâm phấn khích và hưng phấn của cô.

"A... ngươi đụ dì của ta... sướng quá... ồ... trái tim tình yêu của dì thật... đẹp quá... à... ồ... tê dại... à... hay quá... ừm... ngươi đụ dì ta thật tốt... à... cháu trai... mạnh hơn... à... mạnh hơn... nhanh hơn... dì sẽ rất hạnh phúc... à..." Khuôn mặt và cơ thể xinh đẹp của Tô Noản Nguyệt run lên. Cô dùng tay giữ chặt lưng Vương Việt, vung mông đón con cặc to lớn của Vương Việt rồi đâm mạnh vào âm hộ cô một cách không thương tiếc. Nó khiến anh đẩy mạnh hơn, lần nào cũng nghiến quy đầu của anh vào âm hộ cô, khiến tinh dịch của cô chảy ra ngoài. 

"A... anh đụ lồn dì tôi giỏi quá... à... anh trai gà trống của dì tôi... làm dì sướng quá... ôi... ồ... cháu trai tôi... lồn dì tôi đẹp quá... à... đẹp quá... nhanh lên... đi sâu hơn... ôi... nhanh đụ lồn dì tôi đi..." Tô Nuanyue lâu ngày tràn ngập dục vọng, để con cặc to của cháu trai xâm nhập như một dòng nước lũ mấy lần, nhưng cô vẫn tiếp tục nâng cô lên Vòng eo như một con đĩ cháy bỏng ham muốn tình dục, để con cặc to lớn của Vương Duyệt tiến sâu hơn vào âm hộ nhỏ bé của cô, cô không ngừng gọi điện cầu xin anh. 

Và với sự tiến bộ của song tu, nền tảng hư hỏng của cô đã được sửa chữa hoàn toàn. Mặc dù cô ấy đã trút giận nhiều lần nhưng phản ứng của cô ấy thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước.

"A... con cặc lớn của cháu trai tôi... đụ dì tôi sướng quá... ôi... khó hơn... với... chồng nhỏ của dì tôi... à... nhét mạnh hơn... ôi... dùng con cặc to của con để đụ dì của con mạnh hơn... à... đút mạnh hơn... à... vâng... cứ như thế này... đụ dì con thật mạnh... à... để dì con cảm thấy sướng quá... ôi..." hét lên nữa. Bây giờ cô chỉ muốn con cặc to lớn của cháu trai mình đụ vào lồn cô mạnh hơn. Cô nằm dưới Vương Việt, hai chân kẹp chặt quanh eo anh. Vẻ mặt cô ấy giống như đôi mắt quyến rũ của một con điếm, lộ ra vẻ dâm đãng, thỉnh thoảng cô ấy lại hét lên đầy dục vọng. 

Nhìn thấy dì hành động như vậy, Vương Việt không khỏi bị kích thích, càng đâm mạnh vào cái lồn chứa đầy tinh dịch của dì. 

"Ôi... sướng quá... à... anh trai của dì tôi... anh làm cho dì tôi sướng quá... à... con cu lớn của anh trai tôi... nó làm cho dì tôi sướng quá... à... vâng... cháu trai... làm ơn... nhanh... mạnh hơn nữa... à... đừng dừng lại... vâng... ồ... sướng quá... à... chồng thân yêu của dì tôi... anh trai tốt của tôi... à... dì tôi sắp xuất tinh rồi... ...xuất tinh...ah..." Tô Nuanyue dâm đãng ôm Vương Duyệt vào trong mình tay, liên tục cọ ngực vào người anh. Lễ hội giữa nam và nữ khiến Tô Nuanyue hoàn toàn bị con cặc to hung dữ của cháu trai lấp đầy. Cô hét lên điên cuồng, nắm chặt tay hơn, cảm nhận được sức mạnh bùng nổ của cháu trai và sự tác động dữ dội của con cặc lớn, tận hưởng khoái cảm giao hợp cao trào hết lần này đến lần khác. 

Vương Nguyệt cũng ấn chặt quy đầu của mình vào tử cung của dì khi cô đạt đến cao trào, tận hưởng khoái cảm quằn quại khi thịt mềm mại trong âm hộ của cô, và một lần nữa để cô tận hưởng khoái cảm khi được bôi kem. 

Sau khi cao trào, nhìn thấy cô mình thở hổn hển không ngừng, Vương Duyệt đành phải để cô nghỉ ngơi tạm thời, cúi đầu bắt đầu mút lấy núm vú lồi lõm đỏ tươi. 

Chẳng bao lâu, Tô Nuanyue đã bị cháu trai liếm, hôn, cắn hành động khuất phục, khiến Tô Nuanyue cảm thấy vừa thoải mái vừa buồn bã. Cô thở hổn hển liên tục. Ngoài ra, cái âm hộ ướt át, trơn trượt và mềm mại dưới bụng dưới của cô bị quy đầu của Vương Duyệt xoay tròn, cọ xát khiến toàn thân cô tê dại và lo lắng. Với đôi mắt bay và vẻ dâm đãng, cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình dưới Vương Việt, thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng rên rỉ du dương và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. Đồng thời, mỗi khi quy đầu to của Vương Duyệt chạm vào trung tâm nhạy cảm của âm hộ cô, tử cung của cô lại hút lấy quy đầu to lớn của anh.

“Hừm... cục cưng của dì... ôi... cháu ơi... dì thương cháu lắm... à... thôi nào... ừm... âm hộ của dì lại ngứa rồi... à... lồn của dì cần cặc lớn của cháu trai... ôi... nhanh lên... làm bớt ngứa cho dì đi..."

Vương Duyệt phớt lờ lời cầu xin của dì, liên tục cọ xát con cặc to lớn của mình vào lồn cô, thậm chí cả âm vật của cô, thỉnh thoảng khiến Tô Nuanyue càng ngứa ngáy bất lực, lồn không ngừng rỉ ra ngoài. 

"Ồ... nó cù chết dì tôi... ừm... à... cháu trai... nhanh lên... ừm... đụ lồn dì... à... dì cù chết... à... anh trai có con cặc to... ồ... đừng xoa nữa... nó cù dì chết rồi... nhanh lên... ừm... lồn của dì cần một con cặc lớn... à... nhanh lên địt dì đi..." Vương Duyệt thấy dì mình dâm đãng cầu xin mình, và âm hộ nhỏ chật hẹp của cô ấy đã bị siết chặt che lấy con cặc to của mình nên anh nhấc hai chân cô lên vai mình, nhấc con cặc lớn lên và đâm một cách thô bạo, khiến Tô Nuanyue đang ngứa ngáy bất lực cũng nhanh chóng đẩy mông và nâng âm hộ của cô lên. 

"A... chồng ơi... ôi... con cặc to của anh dày quá... ngon quá... à... dì mà anh đụ đẹp quá... à... dì yêu con cặc to của anh quá, cháu ơi... ôi... cháu trai đụ dì của em sướng quá... ôi... cháu ngoan... ừm... lồn của dì đẹp quá... à... tê quá... à... con cặc to của dì, anh... à... đút thêm một chút nữa... ồ... đút vào sâu hơn..."

Bằng cách này, con cặc lớn của Vương Nguyệt đã đâm vào giữa âm hộ mềm mại của Tô Noản Nguyệt. Đồng thời, anh cúi đầu nhìn môi âm hộ mềm mại của dì mình ra vào với con cặc to lớn của mình. Điều này khiến Vương Việt càng thêm hưng phấn, tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh, khiến tinh dịch trong âm hộ mềm mại của Tô Nuanyue và con cặc lớn phát ra âm thanh "ù ù, vo ve" tuyệt vời. 

"A... ta chịu không nổi... ôi... cháu trai có con cu lớn... ôi... nhanh lên... đụ mạnh hơn... à... vào sâu hơn... đụ mạnh hơn... à... anh trai tốt của dì... địt dì mạnh hơn... à... vâng... ồ... đẹp quá... thoải mái quá... à... anh trai tốt... ừm... lồn của dì đẹp quá... à... cảm giác sướng quá... sướng quá..."

Vương Nguyệt cứ nhìn chằm chằm vào cách con cặc to lớn của anh ra vào hai môi âm hộ mỏng manh của dì cô. Anh không bao giờ quên rằng khi con cặc to lớn của anh xâm nhập vào lồn dì cô, anh đã cọ xát nó vào tử cung cô vài lần. Sau đó anh đột nhiên rút ra hơn một nửa, cọ cặc của mình vào lồn cô rồi đụ cô thật mạnh. 

"Ồ... vâng... vậy đó... ồ... cảm giác thật sướng... à... anh trai to lớn... cảm giác thật sướng khi được đụ dì tôi... à... cặc của anh trai tôi to quá... à... dì của tôi đụ đẹp quá... à... con cặc to của anh thật mạnh mẽ... âm hộ của dì tôi đang tan chảy... à... cảm giác thật tuyệt khi đụ dì tôi... à... cảm giác thật tuyệt khi đụ dì tôi..."

Vương Nguyệt phát hiện ra rằng chỉ cần con cặc to lớn của anh chạm vào một phần nhô ra mềm mại trong âm hộ của dì thì phần thịt mềm trong âm hộ của dì sẽ siết chặt quanh cặc của anh, không chỉ kẹp chặt mà còn vặn vẹo và mút cặc của anh vào bụng mẹ. Niềm vui mãnh liệt khiến Vương Duyệt không ngừng đập mạnh. 

"A... dì... ừm... cháu trai của tôi rất thích lồn của bạn... à... lồn của bạn thật tuyệt với cháu tôi... Tôi muốn đụ bạn... ừm... cháu tôi ngày nào cũng muốn đụ lồn của bạn ..." Vừa thưởng thức, Vương Duyệt không ngừng rên rỉ trong miệng. 

"Ôi... cháu trai... cháu thật giỏi làm tình... à... dì yêu con cặc lớn của cháu đến chết... à... dì cũng muốn cháu mỗi ngày... à... cháu trai, con cặc lớn của cháu đụ dì giỏi quá... à... hay quá... à... vâng... vậy là... mạnh hơn... ồ... nhanh hơn... sâu hơn... ồ... cảm giác thật sướng quá... à... ... dì tôi cảm giác thật sướng... Ah..." lồn, tinh dịch nóng hổi của cô không ngừng đổ vào quy đầu của Vương Duyệt. Vẻ mặt của cô khiến Vương Duyệt cảm thấy hưng phấn và tự hào, con cặc to càng đâm vào lồn cô càng dữ dội. 

"Ồ...được...cháu...đụ tôi mạnh hơn...ồ...đụ lồn dì mạnh hơn...ah...đụ dì mạnh hơn...ah...vâng...bà dì đụ chết mày...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của cháu trai ta...cảm giác thật sướng...anh trai của dì...ồ...con cặc lớn của con đụ mẹ..." Dì của tôi cảm thấy thật sướng..." nhanh hơn, cái lồn của cô kẹp chặt con cặc to lớn của anh và không ngừng vặn vẹo, những dòng tinh dịch từ sâu trong bụng mẹ bắn lên quy đầu của Vương Việt biết rằng đây là điềm báo cho sự lên đỉnh của dì anh nên anh càng đụ cô mạnh hơn.

"À...anh...ôi...dì tôi sắp rụng rồi...ah...dì tôi sắp xuất tinh lần nữa...ôi...nhanh hơn...đụ mạnh hơn nữa...ừm...bạn nhỏ của dì tôi...ôi...dì tôi sắp rỉ ra cho anh lần nữa...ah...tôi không thể chịu đựng được...nhanh lên...mạnh lên...ồ...đốc mạnh hơn nữa...ah..."

Sau khi nghe được lời của dì, Vương Duyệt giống như một con sói đói, dùng hết sức lực. Tô Nuanyue cũng dùng hai tay ôm lấy cổ anh, cái lồn nhỏ nhắn quyến rũ của cô đang đối diện với con cặc to lớn của Vương Duyệt. Cơ thể thanh tú của cô cũng co giật và run rẩy nhanh chóng, cô run rẩy mút từ sâu trong lồn, rỉ ra một lượng lớn tinh dịch.

"A... a... tiểu tiện nhân... ồ... dì bị con cặc lớn của ngươi đập chết... ồ... ngươi đụ dì thật tốt... sướng quá... à... con chịu không nổi nữa rồi... à... con không chịu nổi... dì lại rỉ ra... à... dì con lại rỉ máu cho dì... Ôi..." Dưới sự thúc đẩy liên tục của Vương Duyệt, âm hộ nhỏ của Tô Nuanyue cũng thoải mái rỉ ra tinh dịch. Tinh dịch nhờn chảy từ âm hộ dọc theo môi âm hộ, xuống cặp mông đầy đặn và lấp đầy giường.

Vương Nguyệt rút con cặc to chưa xuất tinh của mình ra khỏi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của dì mình và nhìn thấy những dòng tinh dịch trong suốt chảy ra từ âm hộ của cô. 

Để thưởng cho dì của mình vì sự cởi mở hoàn toàn như vậy, và để hai mẹ con có thể hòa nhập tốt hơn với đại gia đình khi họ trở lại Jinling trong tương lai, Vương Nguyệt đã chịu đựng niềm vui khi xuất tinh và nhét con cặc to của mình vào âm hộ nhỏ đầy đặn của dì, và đụ cơ thể quyến rũ và quyến rũ của cô một cách dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng. 

"A... vâng... cháu ngoan... ồ... mạnh hơn... ah... đụ dì của con mạnh hơn... ah... ah... chồng nhỏ của dì... ồ... mạnh hơn... ồ... làm ơn... đẩy mạnh hơn... vâng... ồ... cảm giác thật sướng... sướng quá... Vương Việt... ôi... dì của con thật hạnh phúc khi được mẹ đụ..." ...Ồ..." Vương Duyệt ôm chặt Tô Nuanyue và điên cuồng đụ âm hộ cô bằng con cặc to lớn của hắn, trong khi Tô Noản Nguyệt quấn chặt quanh cơ thể Vương Nguyệt như một con rắn, bụng cô phồng lên do sự nhẹ nhõm khiến âm hộ của cô co giật co giật, khiến con cặc lớn của Vương Việt đâm sâu và nông, gấp gáp và chậm rãi vào âm hộ của cô càng thêm sung sướng.

"A... Dì ruột của cháu trai ta... ôi... con mèo nhỏ của ngươi thật tốt... a... cảm giác được bú cặc lớn của cháu ta thật sướng... a... sướng quá..." Vương Duyệt cũng hét lên.

"Ôi... anh trai của dì... à... dì yêu con nhiều lắm... ừm... chồng ruột của dì... con thấy sướng quá khi được đụ mẹ... à... nhanh lên... làm ơn... à... đụ dì mạnh hơn... ừm... dì muốn con đụ dì mỗi ngày... à... mạnh hơn... cháu trai cu lớn của dì... ôi... đụ cái lồn của dì cứng... à..." Tiếng hét quyến rũ và dâm đãng của Tô Noản Nguyệt không ngừng vang lên trong phòng ngủ. Âm thanh của giường và sự ma sát của cơ quan sinh dục của họ tạo thành một bản giao hưởng tục tĩu cảm động nhất trên thế giới, khiến Vương Việt càng không sợ hãi dùng con cặc to lớn của mình đẩy lên và đụ sự dịu dàng của dì mình, đẩy vào ra, ra vào một cách thô bạo. Cái lồn bị đụ mạnh đến nỗi môi âm đạo của Tô Noản Nguyệt giống như những con sò, và âm hộ của cô đang run rẩy vì lực đẩy của anh. Nước ép cứ chảy ra. Hành vi điên cuồng và dâm đãng như vậy khiến ngay cả Dương Thẩm Thẩm cũng phải chết lặng, chưa kể Âm Hàn Yến.

Khi Tô Nuanyue lại bị rò rỉ, Vương Nguyệt cảm thấy một cảm giác kỳ lạ. Lỗ tử cung trong lồn của dì anh mở rộng, hút toàn bộ quy đầu của anh, rồi từ từ nhả ra, sau đó lại có một lực hút mãnh liệt khác, liên tục đến mức Vương Việt vội vàng ngừng đẩy, tận hưởng khoái cảm khi được dì thích mút quy đầu. 

"A... Chồng tốt của dì tôi... anh trai có cặc to... à... tôi sướng quá... ồ... buông ra... ồ... hôn con cặc to của chồng... chết tiệt dì tôi sướng quá..." Toàn thân Tô Nuanyue run lên, phần thân dưới liều mạng đẩy lên, hai chân kẹp mông Vương Duyệt siết chặt, cái lồn mềm mại sâu thẳm. Những dòng tinh dịch nóng hổi từ khắp nơi phun ra, rắc lên quy đầu của Vương Duyệt. Phần thịt mềm mại trong âm hộ cô tiếp tục co lại, bao bọc lấy cặc anh. Con điếm Hoa Tân liên tục mút quy đầu của Vương Nguyệt, khiến anh tê dại. Con cặc to càng phình to hơn và nhảy vào trong âm hộ của cô, cào cấu vào phần da thịt mềm mại của cô. 

Vương Duyệt biết mình sắp xuất tinh, liền nói với Tô Nuanyue: "Ồ... ngoan cô... à... con đĩ điếm nhỏ... à... con nhịn không được nữa rồi... à... con sắp xuất tinh cho dì ngoan rồi... à... con không thể làm được nữa... ồ... vậy... hay quá..."

"A... nhanh lên... cháu trai... ồ... ừm... xuất tinh cho dì... à... xuất tinh hết... ồ... vào lồn của dì... à... để lồn nhỏ của dì... ăn tinh dịch của dì..." Nghe thấy cháu mình sắp xuất tinh, Tô Nuanyue nhanh chóng dùng âm hộ của mình kẹp chặt cặc Vương Duyệt, vặn vẹo eo và hông để phục vụ cho hắn. 

Sau khi Vương Duyệt đụ dì hàng chục lần, anh không khỏi cảm thấy tê dại từ con cặc to lớn của mình, nên anh tận hưởng cảm giác tê dại khi dịch âm đạo của dì phun lên quy đầu to của mình, cùng cảm giác khoái cảm khi mút mút miệng tử cung.

Tinh dịch đặc và khẩn cấp của Vương Duyệt bắn như một mũi tên vào giữa lồn Tô Nuanyue, khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy và cặp mông béo cũng run lên vì tinh dịch nóng hổi, ​​cô lại xuất tinh. Cô lẩm bẩm trong cái miệng nhỏ nhắn: "A... nóng quá... anh trai cặc lớn... xuất tinh" Dì không nhịn được... cô muốn rỉ ra con cặc to của mình lần nữa và hôn chồng mình... Ôi... em lại rỉ rồi... A... em lại rò rỉ rồi... Anh ơi... Dì của em chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế... A... Dì yêu con cặc to của anh đến chết mất... Ôi... sướng quá... A..."

Hai dòng tinh dịch kích thích nhau trong lồn Tô Nuanyue. Vương Việt tự nhiên ôm nhau thật chặt. Toàn thân họ run rẩy và co giật. Cảm giác nhẹ nhõm đẹp đến mức không thể diễn tả được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 Anh hùng cứu chú mình

Dingxingxing...

Tiếng chuông từ thiết bị liên lạc đã đánh thức Vương Duyệt khỏi giấc mơ. 

Anh ta đã ở đây được hai ngày kể từ khi bắt được Tô Noản Nguyệt. 

Trong hai ngày này, có thể nói anh đã được hưởng mọi phước lành đặc biệt. 

Cặp hoa mẹ con xinh đẹp gợi cảm này, một là mật hoa sau một đợt hạn hán kéo dài, một là hương vị đầu tiên của mây và mưa, cả hai đều rất nghiện. Ngoài ra, Vương Duyệt mỗi lần đều cố ý tiết kiệm sức lực, không vắt kiệt bọn họ, cho nên cứ nghỉ ngơi mấy giờ bọn họ lại có thể lấy lại sức chiến đấu. 

Lúc này, cặp mẹ con xinh đẹp này đã hoàn toàn biến thành hình dạng của Vương Duyệt, bọn họ hoàn toàn nghe lời hắn. Họ đã hoàn toàn buông bỏ sự huấn luyện của anh ấy và trở thành con đĩ của chính anh ấy. 

Và họ cũng nhận được lợi ích to lớn từ việc này. 

Dương Thẩm Thẩm hiện là một cường giả cấp tám của Tianyuan Realm và đã hoàn toàn thực hiện được ước mơ trở thành chiến binh của mình;

Tô Nuanyue tuy rằng bởi vì lớn tuổi nên tích lũy được nhiều Nguyên Âm Khí hơn, nhưng bởi vì rất nhiều Nguyên Âm Khí bị Vương Duyệt chuyển hóa, dùng để tu bổ cơ cơ, nên tu vi của bà có chút kém hơn con gái mình, chỉ ở cấp năm Thiên Nguyên Cảnh. 

Hơn nữa bởi vì cùng Vương Việt có quan hệ huyết thống, chân khí của bọn họ thuần khiết hơn nhiều so với chiến binh bình thường, đạt đến cấp độ gấp mười lần. 

Cẩn thận thoát khỏi tay chân của hai mẹ con, Vương Duyệt kết nối với thiết bị liên lạc. 

"Vương Nhạc ca, may mắn thay ta đã hoàn thành bổn phận, ta đã tra rõ ràng ngươi giao cho ta làm việc gì." Giọng nói của Vương Thanh, người đứng đầu gia tộc Wang ở Khai Phong, phát ra từ thiết bị liên lạc. 

"Được rồi, cảm ơn Vương đại nhân, tôi sẽ tới ngay." Vương Việt lập tức nói. Anh vẫn chưa quên mục đích thực sự của việc đến Khai Phong. Bây giờ cuối cùng cũng có tin tức về Dương gia, hắn đương nhiên phải chạy đến đó càng sớm càng tốt. 

Sau khi cúp máy, Vương Duyệt muốn đánh thức dì và em họ của mình để giải thích với họ. 

Nhưng không có anh, hai mẹ con đã trở thành cường giả cũng đã tỉnh lại rồi. 

Sau khi tỉnh dậy, phản ứng đầu tiên của hai mẹ con là mỗi người đưa một tay ra giữ lấy cặc của Vương Duyệt. Bây giờ họ thực sự yêu thích chàng trai đẹp trai này và con cặc to lớn và chết người của anh ta, và họ nóng lòng muốn nó được đưa vào âm đạo của họ mãi mãi. 

"Anh, chồng, chuyện gì xảy ra vậy?" Dương Thẩm Thẩm vừa hỏi vừa ôm phần trên của con cặc và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

"Vương gia gia chủ nhận được tin tức, nói rằng Dương gia đã tìm được địa điểm." Vương Nhạc nói. 

Hai ngày qua, Vương Duyệt đã nói cho mẹ con mục đích đến Khai Phong. Họ rất ngạc nhiên khi biết gia đình Su ở Jinling lại có một cô con gái kết hôn với một người đàn ông tên Yang ở Khai Phong. 

Đối với Tô Mộng Trần, một người chị mà cô chưa từng gặp trước đây, Tô Noản Nguyệt rất tò mò nhưng cũng rất thông cảm. Cô cảm thấy mình mắc bệnh giống mình, thậm chí còn nặng hơn bệnh của mình. 

Dù bị cha bỏ rơi trong bụng mẹ nhưng ít nhất anh cũng có thể lớn lên bên mẹ và tận hưởng tình yêu thương từ mẹ. 

Nhưng còn Tô Mộng Thần thì sao? Thật đáng thương khi cô bị người cha độc ác gửi đến một nơi hoàn toàn xa lạ để làm cô dâu khi cô mới sáu tuổi. 

Vì vậy, mặc dù cô rất nhớ Vương Việt và muốn nếm thử con cặc to lớn của anh lần nữa, nhưng Tô Nuanyue lập tức nói: "Vậy thì đi nhanh đi, cố gắng giành lại Mạnh Thần một lần."

"Ừ, vậy thì cậu sẽ có thêm một người dì để làm tình." Dương Thẩm Thẩm nói với một nụ cười. Vương Nhạc cũng không giấu bọn họ những chuyện bừa bộn ở nhà. Anh ta thậm chí còn nói với họ rằng gia đình bà ngoại anh ta toàn là hổ trắng không có lông mèo. Chính vì điều này mà họ mới có thể buông bỏ. Suy cho cùng, sẽ không dễ dàng để hòa nhập vào đại gia đình mà họ sắp gia nhập nếu họ tỏ ra nhút nhát.

Vương Nhạc cười không phản bác. Anh vỗ nhẹ vào cặp mông to của hai mẹ con rồi hôn từng người. Sau đó đứng dậy, mặc quần áo rồi đi ra ngoài. 

"Khi con đón dì hai về, nhớ cũng quay lại đón chúng ta nhé. Nếu không có mẹ của con, sau này con sẽ không đụ được dì lông xù của con đâu." Trước khi ra ngoài, Dương Thẩm Thẩm còn nói điều này một lần nữa, điều này ngay lập tức khiến Tô Noản Nguyệt ré lên. 

Vương Duyệt khẽ mỉm cười, bởi vì tâm tình đang gấp gáp nên trực tiếp phóng xe, hết tốc lực lao về phía Vương gia. 

Về phần Tô Nuanyue và Dương Thẩm Thẩm, hiện tại cả hai đều mạnh ở cõi Tianyuan. Cho dù không có kinh nghiệm chiến đấu thì họ cũng sẽ không gặp nguy hiểm gì. Hơn nữa, khi đón được dì hai sẽ cùng nhau đưa về Kim Lăng. 

Nơi này cách Vương gia không xa lắm. Với tốc độ của Vương Việt, chỉ mất chưa đầy một phút là có thể bay tới cổng trang viên Vương gia. 

Lúc này, Vương Thanh đang đợi Vương Duyệt ở bên ngoài phòng tiếp khách ở cổng chính. Nhìn thấy anh từ trên trời bay tới, cô không khỏi rùng mình. 

Tuy rằng trước đây hắn không hề đánh giá thấp Vương Việt, nhưng nhiều nhất cũng coi hắn như cao thủ cùng đẳng cấp với mình. Bây giờ hắn mới nhận ra mình đã đánh giá quá thấp Vương Việt - bay trên không trung là biểu hiện của siêu việt! 

"Anh Vương... anh đến rồi." Thế giới chiến binh luôn tôn trọng kẻ mạnh. Sau khi nhận ra rõ ràng thực lực siêu việt của Vương Duyệt, Vương Thanh không khỏi càng thêm kính trọng. Anh ta không những không dám gọi Vương Duyệt anh nữa mà đổi tên thành Vương tiên sinh mà còn vô tình dùng kính ngữ. 

Vương Duyệt không hề có ý định để ý đến Vương Thanh biến hóa, lập tức hỏi: "Vương đại nhân, ngươi thật sự đã tra ra Dương gia vị trí sao?"

"Đúng vậy, cách thành Khai Phong khoảng 320 km về phía đông nam." Vương Thanh không dám phản bác, trực tiếp trả lời. 

"Cảm ơn Vương đại nhân. Đây là phần thưởng đã hứa. Tôi xin cáo từ." Vương Duyệt nói xong liền lấy ra một cuốn bí thư ném cho Vương Thanh, định rời đi. 

Vương Thanh không khỏi sửng sốt, bất an nói: "Vương tiên sinh, bây giờ trả tiền cho hắn có phải là quá sớm không?"

"Ngươi tốn nhiều thời gian như vậy mới tìm được tin tức, chứng tỏ đây không phải là chiếu lệ, ta có thể tin tưởng Vương gia gia chủ." Vương Việt khẽ mỉm cười, sau đó bay lên, lao đi về hướng đông tây. 

Nhìn bóng dáng Vương Việt biến mất trên bầu trời, Vương Thanh cảm thấy cảm động và có chút cảm kích. Cảm ơn sự tin tưởng của Vương Duyệt cũng có chút tiếc nuối.

Mọi người là như thế này. Nếu họ phải đối mặt với một người không giỏi bằng mình, hoặc thậm chí được cấp dưới tin tưởng, họ sẽ không cảm thấy gì. Nhưng nếu đối phương mạnh hơn mình thì chỉ cần một lời tử tế và một lời tin tưởng cũng có thể khiến người ta cảm thấy biết ơn. Đây là bản chất của con người. 

Về phần tiếc nuối, là bởi vì hắn biết, hắn cùng Vương Việt giao lưu có lẽ sẽ kết thúc ở đó, trừ phi có cơ hội khác sẽ không có tình bạn. 

Ngược lại hắn thà không nhận phần thưởng này còn muốn có tình bạn với Vương Duyệt. Suy cho cùng, đối phương là một người siêu cường vượt qua mọi cảnh giới, lại còn trẻ như vậy. Cho dù sau này hắn muốn thống trị thế giới chiến binh cũng có thể không khó. 

Tuy nhiên, Vương Thanh không phải loại người bất mãn. Anh ta chỉ tốn chút thời gian, hỏi thăm tin tức với cái giá gần như không đáng kể, thu được võ công đỉnh cao, giúp gia tăng truyền thừa của Vương gia rất nhiều. Đây là một bất ngờ ngoài dự kiến. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt cho biết sau khi rời Khai Phong, anh đã xuống máy bay và bay về phía đông nam. 

Dù chỉ cách đó khoảng 300 km nhưng anh ấy có thể tự mình bay tới đó và tốc độ thậm chí sẽ không chậm hơn máy bay, nhưng ai biết được khi đến đó liệu môi trường có thân thiện hay không, nếu có thể thì anh ấy có thể tiết kiệm được chút sức lực. 

Khai Phong là một vùng đồng bằng. Trước những biến đổi lớn trên thế giới, không có núi sông mà có rất nhiều “ngọn đồi”, đặc biệt là ở hướng Đông Nam, nơi được mệnh danh là “Mười tám ngọn đồi dọc đường”. 

Sau khi linh lực phục sinh, địa hình được mở rộng gấp ngàn lần, những “ngọn đồi” này biến thành những ngọn núi cao chót vót. 

Ngày nay, tộc thú rất hùng mạnh. Mặc dù khu vực nhân tộc không tràn ngập những mãnh thú hung dữ mạnh mẽ như khu vực thú tộc, nhưng ngoại trừ những thị trấn nơi con người tụ tập, những nơi hoang dã vẫn rất nguy hiểm. Ngay cả các chiến binh của Vương quốc phàm trần cũng không dám tùy tiện đi sâu vào đó. 

Gia đình Yang sống ở vùng núi nhấp nhô này. Chẳng trách có ít người biết địa chỉ của họ.

Máy bay bay sát đỉnh núi. Để không lãng phí thời gian, Vương Việt cũng cố ý phóng ra đà, bao trùm khu vực xung quanh vài km. Vì vậy, cho dù trên đỉnh núi có dã thú cường đại, sau khi cảm nhận được khí tức của Vương Việt, chúng đều im lìm, không dám lộ ra chút nào. 

Trong chuyến bay nhanh chóng của máy bay, hơn 200 km trôi qua trong nháy mắt. Khi còn cách Dương gia không đến trăm km, phía trước vang lên một tiếng gầm gừ, hấp dẫn Vương Duyệt chú ý. 

Ở đó cũng có một đỉnh đồi, nhưng không giống như sự im lặng trên đỉnh đồi mà Vương Duyệt đi qua, một trận chiến lớn đang diễn ra ở đó. 

Một trong những bên chiến đấu là một người đàn ông cầm một thanh kiếm dài, còn người kia là một con thú khổng lồ trông giống như một con báo nhưng dài hơn mười mét. 

Người đàn ông của loài người, giống như hầu hết các chiến binh, có ngoại hình ở độ tuổi ba mươi và cực kỳ mạnh mẽ. Hắn kỳ thực có tu vi phàm nhân cấp sáu, võ công sử dụng khá tốt, ít nhất có sức chiến đấu cấp bảy phàm nhân. 

Nhưng ngay cả như vậy, con người vẫn ở thế bất lợi tuyệt đối. Anh ta đã hoàn toàn bị con thú hình con báo khổng lồ đè bẹp và đánh đập. Trên người hắn thậm chí còn có rất nhiều vết sẹo, hình như bị cào bởi móng vuốt sắc nhọn của con báo khổng lồ. 

Nếu tiếp tục đánh nhau, e rằng trong vòng một, ba giờ, người đàn ông sẽ bị miệng con báo giết chết, không thể chạy trốn. Xét cho cùng, mèo rất giỏi về tốc độ và sự linh hoạt, chúng không thể đối đầu trực diện với chúng chứ đừng nói đến việc so sánh về tốc độ. 

Nhưng dù vậy, Vương Việt cũng không có ý định dừng lại giúp đỡ. 

Là một chiến binh, bạn phải chịu trách nhiệm về hành động của mình. Nếu bạn dám một mình đi vào rừng sâu này, bạn cũng nên chuẩn bị tinh thần để chạm trán với những con thú mạnh mẽ. 

Và sau khi biết được vị trí của Dương gia, mong muốn đến đó đón dì hai của Vương Duyệt trở nên vô cùng cấp thiết, hắn không muốn lãng phí chút thời gian nào. 

Sau một trận chiến khó khăn khác, con người hoàn toàn không thể chống trả, thậm chí việc đỡ đòn cũng trở nên vô cùng khó khăn. 

Có lẽ vì bất đắc dĩ, hoặc có lẽ muốn để lại tiếng nói cuối cùng của mình trên thế giới, người đàn ông đột nhiên hét lên đau xót và tức giận: "Trời bất công, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi, Dương Lâm, sẽ chết ở đây!"

Nghe được tiếng gầm này, Vương Duyệt vốn đã đi ngang qua trong lòng đột nhiên cảm thấy có gì đó. 

Họ của bạn là Yang? Chẳng lẽ người này thật sự là người họ Dương? 

Nghĩ đến khả năng này, Vương Việt đột nhiên thay đổi chủ ý. Suy cho cùng, cái gọi là hướng đông nam chỉ là một hướng thô. Ngay cả khi đó là một khoảng cách tương tự, anh vẫn sẽ phải tìm kiếm. 

Và nếu người đàn ông loài người này là người họ Dương, nếu anh ta dẫn đường thì sẽ dễ dàng hơn rất nhiều và tiết kiệm thời gian hơn. 

Vì vậy Vương Duyệt lập tức dừng máy bay lại, để nó lơ lửng tại chỗ. Anh ta nhảy ra khỏi máy bay và bay về phía ngọn núi. 

Lúc này, con báo khổng lồ chỉ dùng một móng hất thanh trường kiếm ra khỏi tay người đàn ông, rồi vung lại, dùng móng vuốt sắc nhọn dài vài inch chém vào cổ người đàn ông. 

Nếu cuộc tấn công này được thực hiện, con người chắc chắn sẽ bị móng vuốt cắt cổ, và các vị thần sẽ khó cứu được anh ta. 

Người đàn ông cũng biết tình huống này, nhưng lúc này hắn đã cạn kiệt sức lực, gần như không còn thể lực, không thể tránh được đòn này. 

Ngay lúc đang tuyệt vọng, người đàn ông đột nhiên nghe thấy một âm thanh sắc bén xuyên qua không trung, sau đó là tiếng gầm đau đớn của một con báo khổng lồ. 

Những móng vuốt mà con báo khổng lồ ban đầu vung về phía cổ đã rút lại như thể bị điện giật, và những móng vuốt bằng thịt to như cái chậu thực sự đã bị một cành cây chết dày như ngón tay cái đâm xuyên qua. 

Nhưng Vương Nhạc lại từ trên trời bay lên. Thấy không còn cách nào cứu được, anh ta thản nhiên bẻ một cành khô trên ngọn cây đi ngang qua rồi ném ra ngoài. 

Cơn đau dữ dội khiến con báo khổng lồ vô thức rút móng vuốt lại, khiến cơn tức giận càng lớn hơn. Nó thậm chí còn không sử dụng móng vuốt, trực tiếp mở cái miệng đẫm máu và cắn vào đầu người đàn ông. 

Tuy nhiên, sau khoảnh khắc trì hoãn này, Vương Nguyệt đã lao tới, tóm lấy chiếc đuôi dài của con báo khổng lồ và khiến nó đột ngột dừng lại khi nó chuẩn bị cắn người. 

Con báo có sức mạnh có thể sánh ngang với đỉnh cao của Hóa Nhân Cảnh, vốn đã có linh lực mạnh mẽ. Cảm nhận được sức mạnh to lớn của kẻ tấn công sau lưng, anh chợt nhận ra mình có thể không phải là đối thủ nên không quan tâm đến việc giết chóc hay đánh trả. Anh rên rỉ, quay người lại và muốn trốn thoát. 

Tuy nhiên, nếu Vương Việt đã ra tay thì làm sao có thể để con thú hung dữ này chạy thoát được? Với một tiếng hét nhỏ, anh ta dùng sức trong tay, nắm lấy đuôi con báo và vung mạnh. Anh ta ngay lập tức nâng con vật khổng lồ dài hơn mười mét lên theo hình bán nguyệt trên không rồi đập mạnh xuống đất. 

bùm! 

Cú đánh này mạnh đến nỗi toàn bộ ngọn núi rung chuyển. 

Con báo khổng lồ bị đập nát thành từng mảnh và nó phát ra một tiếng kêu rên rỉ. Nó nhìn Vương Nhạc, vẻ hung dữ không còn nữa, dường như đang cầu xin sự thương xót. 

Đáng tiếc Vương Việt không phải loại chiến sĩ đối xử tốt với phụ nữ. Bây giờ tộc thú và loài người đang đối lập nhau tuyệt đối. Nếu hắn để con báo khổng lồ này đi, để cho gã có thực lực đỉnh cao của Nhân Giới tiếp tục lang thang trong nội địa của loài người, thì không biết trong tương lai sẽ có bao nhiêu loài người phải chết dưới móng vuốt của nó. 

Thế là Vương Duyệt bay lên và đá vào đầu con báo khổng lồ còn to hơn quả bóng thể dục. Chân khí cường đại xâm nhập vào não bộ, trong nháy mắt bóp nát não con báo khổng lồ thành một khối bột nhão. 

Có thể thấy Vương Nhạc tương đối tốt bụng. Ít nhất anh ta đã không giết chết con báo khổng lồ và cho nó một cuộc sống hạnh phúc. 

Sau khi giết chết con báo khổng lồ, Vương Duyệt có ý nghĩ đem thân thể to lớn đặt vào trong nhẫn không gian. Đây là thực phẩm chất lượng hàng đầu. Sẽ thật lãng phí nếu ném nó vào đây. 

Nói chung, trừ khi chúng có vị ngon tự nhiên, chẳng hạn như cá thu sông Dương Tử mà Vương Nguyệt bắt được trước đây, hoặc những động vật tự nhiên không ăn được hoặc có độc, thì con vật càng mạnh thì càng ngon. 

Con báo khổng lồ này có sức mạnh sánh ngang với đỉnh cao của Nhân Giới. Thịt có lẽ không ngon bằng cá kiếm, hơn nữa trong thịt còn chứa đựng năng lượng cường đại, đối với việc tu luyện của võ giả cũng có lợi rất lớn. 

Đương nhiên, những nữ nhân đã làm hòa với Vương Duyệt đều không thích loại lợi ích này. Suy cho cùng, đừng nói đến thịt của hung thú, ngay cả những thần dược tăng cường tu vi của họ cũng không bằng song tu của họ. 

"Cảm ơn tiền bối đã cứu mạng tôi." Mãi cho đến khi Vương Duyệt đem xác báo khổng lồ đi, người đàn ông được giải cứu mới bình tĩnh lại sau cú sốc và yếu ớt nói. 

Thân là người đến từ Thánh Địa, kiến ​​thức của hắn so với Vương Thanh đám người tốt hơn rất nhiều, Vương Duyệt cũng ra tay trước mặt hắn, hắn làm sao không nhìn ra đây là một cường giả vượt qua cảnh giới.

Điều khiến anh sốc hơn nữa là tuổi tác của Vương Nguyệt. Xét theo tuổi xương, anh ta dường như chưa đến hai mươi tuổi. Ngay cả anh cũng chưa bao giờ nghe nói đến một đội trẻ như vậy. 

Về việc Vương Duyệt được gọi là tiền bối, không phải vì tuổi tác mà là vì tu vi của hắn. Tục ngữ có câu, việc học không có người đi trước, thầy là thầy. 

Vương Việt cũng không để ý đối phương tên gọi, chỉ nhẹ nhàng hỏi: "Ngươi tên là Dương Lâm?"

"Đúng." Dương Lâm cung kính trả lời. 

Vương Nhạc lại hỏi: “Là người Dương gia ở Thánh Địa?”

"Đúng vậy, tiểu bối này là người Dương gia." Dương Lâm lại gật đầu. 

"Được rồi." Vương Việt đưa tay đỡ Dương Lâm đang không còn sức đứng dậy. Anh ta bay lên và tới chỗ chiếc máy bay cách đó vài km chỉ trong chớp mắt. Anh ta nói: “Tôi tình cờ muốn đến thăm Dương gia có chuyện. Xin hãy chỉ đường cho tôi.”

Dương Lâm không khỏi khẽ cau mày. Nguồn gốc của người này không rõ và anh ta là một người mạnh mẽ ở cõi siêu việt. Anh ta đang làm gì với gia đình Yang? Lỡ có ý đồ xấu thì sao? 

Tuy nhiên, xét theo hướng đối phương đang đi, chắc hẳn hắn đã biết đại khái vị trí của Dương gia. Cho dù không có anh dẫn đường, chắc chắn anh cũng có thể nhanh chóng tìm được địa điểm. 

Hơn nữa, đối phương là cứu tinh của hắn, hẳn là không có ác ý. Nếu không, đoán được hắn là người Dương gia cũng không cần cứu hắn. 

Vì vậy, Dương Lâm lập tức gật đầu đồng ý, chỉ về một phương hướng hơi lệch so với hướng Vương Duyệt ban đầu đi. 

Dọc đường đi, Vương Duyệt cũng không nói gì với Dương Lâm mà chỉ nhờ hắn chỉ đường. 

Suy cho cùng, anh vẫn còn thiếu kiến ​​thức. Ai biết được ở những thánh địa này có phương thức giao tiếp nào đó mà hắn không hiểu hay không. Nếu hắn tiết lộ mục đích của mình và dì hai thực sự không có cuộc sống tốt đẹp ở đây, có lẽ đối phương sẽ dùng thủ đoạn nào đó, thậm chí giết người và bịt miệng họ. 

Liên quan đến sự an toàn của dì, Vương Duyệt cảm thấy dù có cẩn thận đến mấy cũng không thể quá thận trọng. 

Dưới sự dẫn dắt của Dương Lâm, trong chớp mắt chưa đầy trăm km đã trôi qua, một nhóm tòa nhà nhanh chóng xuất hiện trước mắt Vương Duyệt. 

Khu phức hợp tòa nhà này nằm trong một thung lũng. Không có những tòa nhà cao tầng mà nó giống một ngôi làng yên tĩnh hơn. Hàng chục khoảng sân nhỏ nằm rải rác một cách có trật tự, yên tĩnh và thanh bình. Mọi người vô thức nghĩ đến “Suối hoa đào” của Đào Uyên Minh. 

Trước kia Vương Nhạc từng tưởng tượng ra thánh địa võ học trông như thế nào, nhưng nơi đó chẳng qua chỉ là một cung điện cao lớn hay một giáo phái uy nghiêm mà thôi. Tuy nhiên, thánh địa này của Dương gia đã đảo lộn nhận thức của anh. 

Không biết chỉ có Dương gia hay tất cả thánh địa võ lâm. 

Nhưng có một điều chắc chắn rằng, một gia đình có tâm thế như vậy chắc chắn sẽ không phải là loại người nóng nảy và bạo lực. Nếu dì hai ở đây, cho dù không coi trọng, tôi nghĩ dì cũng sẽ không đau khổ nhiều. 

Điều này khiến Vương Nhạc âm thầm thở phào nhẹ nhõm. 

"Tiền bối, Dương Gia thôn ở phía trước." Dương Lâm chỉ vào thôn trước mặt nói. 

Vương Duyệt gật đầu, điều khiển máy bay, đáp xuống cửa thôn - hắn tới đây xem nhị cô có khỏe không, cũng không nhất định sẽ có mâu thuẫn với Dương gia, cho nên hắn vẫn phải khách khí. 

Dương gia tuy rằng ở trong núi, nhìn như một thôn nhỏ lạc hậu, nhưng kỳ thực cũng không hề lạc hậu. Một số đứa trẻ đang chơi đùa ở cổng làng không hề tỏ ra ồn ào khi nhìn thấy một chiếc máy bay tiên tiến như vậy. Họ chỉ tò mò nhìn Vương Duyệt từ trên cao đi xuống. 

Sau một khắc, mấy đứa trẻ đột nhiên từ tò mò chuyển sang hưng phấn, chạy nhanh tới. 

"Chú Lin đã trở lại!"

"Chú Lin, chú có mang đồ gì ngon không?"

"Chú Lâm..."

Hiển nhiên, những đứa trẻ này không phải vui mừng vì nhìn thấy Vương Duyệt mà là vì Dương Lâm xuống máy bay phía sau bọn chúng. 

Mọi người ở làng Yangjia đều mang họ Yang nên khi trẻ con ở đây gọi người lớn luôn thêm họ của mình vào trước tên. (Nói đến đây, tôi phải phàn nàn về một số tác giả rõ ràng là cùng một gia đình. Ví dụ như nhà họ Lý, mọi người đều họ Lý. Để thể hiện sự thân thiết, các thiếu gia, tiểu thư trong gia đình gọi những người có địa vị thấp hơn mình là chú Lý và chú Lý. Họ gọi ai vậy?). 

"Lần này tôi không mang theo, có lẽ lần sau cũng được." Dương Lâm lộ ra nụ cười ôn hòa, sờ sờ đầu bọn nhỏ: "Chúng ta đi chơi trước đi, chú có việc khác phải làm."

Nghe nói Dương Lâm không mang đồ ăn cho bọn họ, bọn nhỏ có chút thất vọng, nhưng cũng không thèm bận tâm nữa. Họ đồng ý và chuẩn bị rời đi. 

"Ở đây tôi có đồ ăn ngon, ai muốn ăn?" Vương Việt đột nhiên cười nói, đồng thời lấy ra rất nhiều đồ ăn nhẹ từ nhẫn không gian đưa cho bọn trẻ. 

Trong mắt mấy đứa nhỏ lộ ra vẻ háo hức nhưng lại không đưa tay ra nhận lấy. Ngược lại tất cả đều nhìn về phía Dương Lâm. 

Dương Lâm cười nói: "Cái gì chú đưa cho ngươi, ngươi có thể lấy."

"Cảm ơn chú." Mấy đứa nhỏ lễ phép cảm ơn Vương Duyệt, nhận lấy đồ ăn nhẹ rồi chạy sang một bên chia cho. 

Vương Việt nhịn không được sờ mũi hắn. Có phải anh ấy đã là chú rồi không? Đứa nhỏ nhất trong số những đứa trẻ này mới bảy hoặc tám tuổi, đứa lớn nhất khoảng mười tuổi. Bạn có thể nói rằng bạn lớn hơn họ vài tuổi?

"Đứa nhỏ ngu dốt, làm người lớn cười nhạo." Dương Lâm ngượng ngùng cười.

"Trái tim ngây thơ, bây giờ bên ngoài có rất ít trẻ con." Vương Nguyệt dường như đã đảm nhận vai trò "chú" và nói theo cách hơi cổ điển. Sau đó hắn không khỏi thở dài: “Ta vốn cho rằng võ lâm thánh địa là một nơi rất nghiêm túc và có cấp bậc, nhưng bây giờ ta biết, hoàn toàn không phải như vậy.”

Đơn giản! 

Lúc này Vương Duyệt chỉ dành cho Dương Gia Thôn hai chữ này, nhưng ở bên ngoài hiếm thấy hai chữ đơn giản này. 

Dương Lâm kinh ngạc: "Tiền bối, hắn không phải là võ lâm thánh địa sao?"

Nhìn tuổi tác và sức lực của Vương Việt, hắn vốn tưởng rằng đối phương là thánh tử hoặc thánh nhân được huấn luyện ở Thánh địa cực kỳ cường đại. Tuy nhiên, sau khi nói xong, anh mới nhận ra đối phương không phải người đến từ Thánh địa. 

Nói cách khác, cậu bé trẻ tuổi và mạnh mẽ đến nực cười này thực sự đến từ thế giới trần tục. 

Làm sao điều này có thể xảy ra được! 

Vương Việt không giấu diếm gì, gật đầu nói: “Đúng vậy, ta đến từ thế tục. Trước đây ta chỉ nghe nói đến thánh địa võ học, nhưng hôm nay ta thật sự là lần đầu tiên nhìn thấy.”

Dương Lâm không khỏi kinh ngạc, nhưng hắn cũng không vì thế mà bỏ mặc Vương Việt. Hắn cung kính nói: “Tiền bối, mời tới khiêm phủ nói chuyện.”

Vương Duyệt gật đầu, đi theo Dương Lâm vào trong thôn. 

Làng Yangjia tuy không lớn, chỉ có vài chục hộ gia đình và khoảng 200 người nhưng trong đó lại có rất nhiều chuyên gia. Đương nhiên, sẽ không ai nhận thấy chuyển động lớn như vậy từ máy bay. 

Vì thế khi hai người bước vào làng, có khoảng mười người bước ra chào đón. 

Khoảng hơn chục người được dẫn đầu bởi một ông già với mái tóc đen và bộ râu dài. Một số người khác cũng trông giống ông già, và một số trông giống người trung niên. 

Nhìn thấy những người này, Vương Việt ánh mắt không khỏi nheo lại. 

Thông qua cảm nhận chân khí, hắn phát hiện trong khoảng hơn chục người không ai có tu vi thấp hơn Dương Lâm. Những người yếu nhất đều ở cấp độ thứ bảy của Vương quốc phàm trần. Trong số đó, ông già dẫn dắt hắn và hai người giống ông già còn lại thậm chí còn mạnh mẽ hơn ở cõi siêu việt. Đặc biệt là lão đầu làm thủ lĩnh, Vương Việt không thể phán đoán chính xác trình độ của hắn, điều này cho thấy hắn cao hơn Vương Việt ít nhất ba cấp bậc nhỏ. 

Đây thực chất là một siêu năng lực vượt qua cấp năm! 

"Cha, các chú, sao đều ra ngoài?" Dương Lâm ngạc nhiên hỏi khi nhìn thấy những người này. 

Lão giả đứng đầu cau mày, cảnh giác liếc nhìn Vương Duyệt, sau đó hỏi: "Dương Lâm, sao ngươi lại bị thương thế này?"

Lúc này Dương Lâm mới hiểu, rõ ràng là cha anh và những người khác đã cảm nhận được anh bị thương nặng, từ đó dẫn đến một số hiểu lầm. Hắn vội vàng nói: "Tiểu tử ở bên ngoài gặp phải một con hung thú đỉnh phong Nhân Giới, suýt chết. May mà gặp được vị tiền bối này..."

Nói đến đây, Dương Lâm không khỏi có chút xấu hổ, bởi vì cho đến bây giờ hắn vẫn chưa hỏi tên Vương Duyệt. Không phải hắn quên, mà là Vương Duyệt dọc đường không để ý tới hắn, cho nên cũng không dám hỏi. 

"Vương Nhạc, ta đã gặp qua các vị tiền bối." Vương Việt chủ động giới thiệu bản thân, phá vỡ sự bối rối của Dương Lâm. 

Sau khi nghe Dương Lâm giải thích, thái độ của các trưởng lão và những người khác đối với Vương Duyệt từ ban đầu cảnh giác chuyển sang thiện cảm, thậm chí còn có chút cảm kích. 

Ông già đứng đầu đáp lại và cười nói: "Vương thiếu gia khách khí. Ta, Dương Quang, là tộc trưởng của thôn Dương Gia. Cảm ơn Vương thiếu gia đã cứu mạng con trai ta."

"Tiền bối, không cần khách khí, chỉ cần nỗ lực một chút là được." Vương Việt nói rất lễ phép. 

"Đối với người anh hùng trẻ tuổi, đó chỉ là một nỗ lực đơn giản, nhưng đối với một đứa trẻ, đó là một điều may mắn." Dương Quảng lại chào một lần nữa rồi nói: "Anh hùng trẻ tuổi, mời vào trong nói."

Nói xong, hai cha con mời Vương Duyệt vào một sân nhỏ. Với tư cách là tộc trưởng, sân nơi Dương Quang ở cũng không xa hoa hơn những sân khác, điều này khiến Vương Duyệt không khỏi đánh giá cao hắn hơn. 

Những người còn lại cũng đi theo. Đầu tiên, họ rất biết ơn vì Vương Duyệt đã cứu được vị tộc trưởng trẻ tuổi của họ. Thứ hai, họ cũng rất tò mò về vị thiếu gia này. 

Mặc dù không thể thấy được trình độ tu luyện của Vương Việt, nhưng tuổi xương của họ có thể được đánh giá một cách đại khái. Anh ta chắc chắn chưa đến hai mươi tuổi. Tuy nhiên, hắn có thể cứu Dương Lâm khỏi con thú hung ác đỉnh cao của Hóa Nhân Cảnh, lại được Dương Lâm kính trọng như tiền bối, điều đó có nghĩa ít nhất hắn phải là một cường giả ở Hóa Sinh đỉnh cao. 

Vì vậy, họ rất tò mò không biết loại sức mạnh nào có thể bồi dưỡng được một chàng trai trẻ tuổi và mạnh mẽ như vậy. 

Bởi vì quá nhiều người, vào phòng có chút chật chội, Dương Quang bảo người nhà dọn ra mười mấy cái ghế, mọi người cùng Vương Việt ngồi trong sân. 

"Vương thiếu gia, ta không thể nào cảm tạ lòng tốt của ngươi, sau này có việc gì có thể giúp ta, cứ thoải mái hỏi. Toàn bộ Dương gia đều không dám nói ta cùng nhi tử của hắn lợi hại đến mức nào." Sau khi ngồi xuống, Dương Quang chân thành nói. 

"Tộc trưởng, ngươi nói như vậy là sai rồi, Vương Thiếu Hiệp đã cứu mạng Dương Lâm, hắn là ân nhân của toàn bộ Dương gia thôn chúng ta, nếu có chuyện gì xảy ra, cả thôn chúng ta cũng nên cùng nhau giúp đỡ." Một lão giả siêu việt lập tức nói. 

"Ừ, ừ." Những người khác gật đầu. 

Vương Nhạc âm thầm quan sát, phát hiện bọn họ đều rất chân thành, không có chút nào đạo đức giả. 

Và bởi vì độ tinh khiết của khí chất của anh vượt xa những người đàn ông mạnh mẽ của gia đình Yang này, anh nhận thức được mọi thay đổi trong lời nói của họ và có thể nói rằng họ đều chân thành, điều này càng hiếm hơn. 

Theo ông, một thế lực lớn như thế này cần phải được xúi giục từ trong nội bộ. Nếu không có gì khác, có thể nói ba đại gia tộc Kim Lăng không chỉ có hắn là người duy nhất còn sót lại trong vụ tai nạn, nội bộ bọn họ cũng sẽ không có như vậy hòa hợp. 

Nhưng không ngờ nhà họ Dương lại đoàn kết như vậy. Câu nói “lòng người không cổ” ở đây hoàn toàn không phù hợp. 

Khi họ đang nói chuyện, Vương Nguyệt đã buông bỏ ý thức và quan sát toàn bộ làng Yangjia. 

Vì làng Dương Gia không lớn nên anh đọc xong trong chốc lát, nhưng anh không tìm thấy một người phụ nữ nào giống hệt mẹ anh, thậm chí không có một người phụ nữ tương đối giống. 

Điều này khiến anh rất kỳ lạ và cũng thầm lo lắng. 

Dương gia không thể biết được mục đích của bọn họ, cho nên cũng không thể giấu trước nhị cô. Nhưng bây giờ họ vẫn chưa thấy cô ấy ở làng. Chẳng lẽ trước đó cô đã xảy ra chuyện gì đó? 

Nghĩ tới khả năng này, Vương Duyệt không khỏi cảm thấy trong lòng mơ hồ, không khách khí nữa, nói thẳng vào vấn đề: "Lần này tới đây, ta quả thực có chuyện muốn hỏi, gặp được Dương Lâm ca ca cũng không phải ngẫu nhiên, ta gặp phải hắn trên đường đi tìm Dương gia."

"Ồ? Không biết Vương tiên sinh muốn gì ở Dương gia của ta?" Dương Quang kỳ quái hỏi. 

"Giới thiệu lại ta, Vương Nhạc, đến từ Vương gia, Kim Lăng ba đại gia tộc một trong." Vương Nguyệt giải thích nguồn gốc của mình. 

"Tam đại gia tộc ở Kim Lăng?" Yang Quang và những người khác đều tỏ ra bối rối. Rõ ràng là họ chưa bao giờ nghe đến cái tên này, hoặc đã từng nghe đến nó trước đây, nhưng họ đã quên mất nó vì họ không hề coi trọng nó. 

Vương Việt không khỏi có chút xấu hổ, đành phải nói tiếp: "Mẹ tôi tên là Tô Mộng Nghiên, bà có một người chị song sinh tên là Tô Mộng Thần."

"Cái gì, ngươi là cháu trai của Mạnh Thần?!" Mọi người thực sự ngạc nhiên, thậm chí có người còn nhảy khỏi ghế. 

Ánh mắt Dương Lâm nhìn Vương Việt cũng trở nên rất phức tạp. 

"Ngươi còn nhớ có một người như vậy sao?" Vương Việt nheo mắt hỏi, giọng điệu có chút không tốt. 

Dì hai được gửi đến Dương gia khi mới sáu tuổi. Đánh giá từ phản ứng của mọi người, điều này chắc chắn là đúng. Tuy nhiên, hiện tại không còn dấu vết của dì hai ở làng Yangjia. Khả năng duy nhất là có chuyện gì đó đã xảy ra với cô ấy. 

Dù đây có thể không phải lỗi của Dương gia nhưng Vương Việt vẫn muốn bày tỏ sự tức giận của mình - anh luôn giúp đỡ người thân nhưng lại phớt lờ họ. 

"Tất nhiên là tôi nhớ." Dương Quang cười khổ nói: "Thành thật mà nói, tiểu anh hùng, năm đó chính là con trai ta Dương Lâm đính hôn với Mạnh Thần."

Vương Nguyên không khỏi sửng sốt. Anh không ngờ mình đã bất chợt cứu được người, lại chính là “chú” của anh. 

Số phận có thực sự tuyệt vời đến thế? 

Nhưng Vương Nhạc lại không quan tâm đến số phận. Anh chỉ quan tâm đến sự an toàn của dì mình nên hỏi: "Vậy bây giờ dì tôi đang ở đâu?"

"Đi mất." Dương Quang có chút cay đắng nói: “Nàng đến Dương gia không bao lâu, liền bị Huyền Nữ Cung đón về.”

"Sao ngươi lại mang hắn đi? Rõ ràng là bị người ta bắt đi!" Một thành viên trung niên của gia đình Yang giận dữ nói. 

Vương Việt không khỏi cau mày hỏi: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

"Chuyện dài lắm..." Dương Quảng thở dài rồi kể lại toàn bộ câu chuyện. 

Người ta kể rằng hơn ba mươi năm trước, Dương Quang, lúc đó không phải là người đứng đầu Dương gia, đã ra ngoài làm việc. Tuy nhiên, vì từ nhỏ đã sinh ra ở một nơi thoải mái như Yangjiacun nên anh không quen với nhịp sống của thế giới bên ngoài nên có chút gò bó trong làm việc. 

Kết quả là anh tình cờ gặp được Tô Di Tuyên, và sau khi Tô Di Tuyên giúp đỡ anh nhiều lần, cả hai đã nảy sinh tình bạn. 

Sau này Tô Diệc Hiên biết được Dương Quang là người Dương gia ở thánh địa võ học, địa vị trong gia tộc cũng không thấp. Ông còn có một cậu con trai mới mười tuổi nên ngay lập tức nghĩ đến việc kết hôn với Dương Quang. 

Họ Dương tuy có truyền thống khá cổ xưa nhưng họ không thích hôn nhân sắp đặt. Tuy nhiên, Dương Quang lúc đó không tham gia sâu, không giỏi từ chối người khác nên đành phải đồng ý. 

Kế hoạch ban đầu của anh là đến thăm nhà họ Tô rồi từ chối việc kết hôn với chị dâu với lý do con cái hai nhà không phù hợp.

Nhưng sau khi gặp cô bé sáu tuổi, anh ta chỉ nhìn thoáng qua đã thấy thích thú với tư cách của cô bé nên đồng ý không chút do dự. 

Sau đó, Tô Mộng Thần được người nhà họ Dương đón về. 

Khi đó, toàn bộ Dương gia thôn đều rất vui mừng trước sự xuất hiện của Tô Mộng Thần. Thứ nhất, bởi vì Tô Mộng Thần cực kỳ có tư cách, lớn lên nhất định sẽ thêm vào Dương gia truyền thừa. Thứ hai, mọi người đều rất thích cô bé ngoan ngoãn và hiểu chuyện này. Dương Lâm lúc đó mới mười tuổi, coi cô như em gái ruột của mình. 

Sau đó, họ phát hiện ra rằng cô bé mà nhà họ Dương đón về không phải là người mà Dương Quang để ý lúc đó mà là em gái song sinh của cô ấy. Tuy nhiên, cả hai chị em đều quá xuất sắc và tài năng nên đã phạm sai lầm. 

Đồng thời, Dương Quang cũng biết được Tô Nhất Hiên đã ép Tô Mộng Nghiên đến Dương gia làm cô dâu nhỏ bất chấp sự phản đối của mọi người. Vì vậy, tình cảm của anh dành cho Tô Di Tuyên giảm mạnh và anh không bao giờ liên lạc với cô nữa. 

Anh thậm chí còn nghĩ đến việc đưa một cô gái khác đến để ngăn chặn một tài năng tốt như vậy bị những người như Tô Di Tuyên chôn vùi, nhưng nghĩ đến nỗ lực hết mình của Tô Mộng Trần để ngăn cản em gái anh rời khỏi mẹ cô, anh cuối cùng đã bỏ cuộc. 

May mắn là gia tộc thu được một đệ tử thiên phú, Dương gia cũng có quan hệ tốt với nhiều thánh địa võ lâm nên ăn mừng rầm rộ là điều đương nhiên. 

Sau khi nhìn thấy Tô Mộng Thần, tất cả khách mời đều rất hâm mộ Dương gia, Dương gia cũng vui vẻ một lát.

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Tin tức Dương Quang nhận được một đệ tử có tư chất phi thường cuối cùng đã lan truyền ở cấp độ Thánh địa. Kết quả là hơn một năm sau, có một cường giả đến Huyền Nữ Cung. Sau khi kiểm tra tư cách của Tô Mộng Trần, anh đã đưa cô đi mà không đưa ra lời giải thích nào. Anh ta chỉ gửi một lượng lớn tài nguyên huấn luyện cho gia đình Yang. Đến nay đã gần hai mươi chín năm. 

Nghe Dương Quang kể xong, Vương Duyệt không khỏi lại nhíu mày hỏi: "Cũng là võ lâm thánh địa, chẳng lẽ Dương gia cứ như vậy nuốt chửng sao?"

"Tôi có thể làm gì nếu tôi không thể chịu đựng được?" Dương Quảng cười khổ nói: “Cũng giống như các gia tộc và giáo phái trong thế tục mạnh yếu, thánh địa võ lâm cũng được chia thành ba, sáu và chín cấp. Thực lực của Dương gia chỉ ở mức trung bình của thánh địa, nhưng Huyền Nữ Cung lại là một trong mười thế lực tối cao hàng đầu của thánh địa.”

"Mười thế lực tối cao?" Đây là lần đầu tiên Vương Nhạc nghe được lời này. 

Dương Quang nói: "Đúng vậy, thứ nhất cung, thứ hai cung, tam môn, tứ gia là thập đại thế lực. Thứ nhất cung ám chỉ Huyền Nữ Cung, thứ hai điện lần lượt là Chiến Tự và Thú Thánh Điện, cửa thứ ba là Lăng Tiêu Môn, Cực Lạc Môn và Cối Đạo Môn, cửa thứ tư là Lưu, Lý, Triệu và Chu tứ đại gia tộc."

"Cho nên, Huyền Nữ Cung cũng xếp hạng nhất trong mười vị chí tôn hàng đầu?" Vương Nhạc không khỏi trong lòng có chút chua xót. Hôm nay hắn đã thấy được thực lực của Dương gia. Chưa kể có ẩn giấu con át chủ bài nào hay không, số ít người xuất hiện này chưa chắc một mình có thể giải quyết được. 

Mà một thế lực mạnh mẽ như vậy lại dám tức giận không dám lên tiếng khi đối mặt với Huyền Nữ Cung. Chẳng phải việc đưa dì hai từ đó về sẽ càng khó khăn hơn sao? 

"Điều đó không đúng. Mười lực lượng tối cao hàng đầu được xếp hạng không theo thứ tự cụ thể nào." Dương Quang giải thích: "Cái bảng xếp hạng này chỉ vì đơn giản mà thôi, nghe nói mạnh nhất chính là Thú Thánh Điện. Tuy nhiên, Thú Thánh Điện danh tiếng không tốt, cũng không có người nguyện ý xếp bọn hắn thứ nhất."

Dương Quảng vội vàng hỏi: “Huynh Vân Cung có danh tiếng gì? Là chính hay tà giáo?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142 Vị khách bất ngờ

"Điều này ngươi có thể yên tâm, Huyền Nữ Cung tuy rằng có đôi lúc có chút bá đạo, nhưng danh tiếng vẫn rất tốt, có thể coi là một cái danh tiếng chính trực tông môn." Dương Quảng nói: "Hơn nữa, Huyền Nữ Cung là một nữ phái thuần khiết, Mạnh Thần được tiếp nhận bởi vì tư chất phi thường của nàng. Ta nghĩ Huyền Nữ Cung sẽ mạnh mẽ huấn luyện nàng, ta tin nàng sẽ không phải chịu bất kỳ sự bất công nào ở đó." 

Vương Việt lúc này cảm thấy nhẹ nhõm một chút, không khỏi nghĩ tới thế lực lại đang bí mật bảo vệ Kim Lăng.

Hiện tại hắn càng ngày càng khẳng định lực lượng là do dì hai phái tới. Nếu đã như vậy thì nhị cô nhất định phải có tiếng nói nhất định trong Cung Huyền Nữ, nên không cần phải lo lắng cho cô ấy nữa.

Tuy nhiên, mong muốn đưa cô về của Vương Việt vẫn không thay đổi, nên anh hỏi: "Tiền bối, anh ấy có biết Huyền Nữ Cung ở đâu không?"

“Việc này… xin hãy tha thứ cho tôi vì không thể làm gì được.” Dương Quang lắc đầu nói: "Trong thập đại thế lực, tam và tứ rất dễ tìm, nhưng đệ nhất và nhị cung lại rất thần bí. Vấn đề này ta trước đây đã nói với bạn bè ở thánh địa khác, nhưng không ai biết ba thế lực này ở đâu."

"Nó bí ẩn đến thế à?" Vương Việt có chút kinh ngạc, nhưng hắn cũng không quá thất vọng. Suy cho cùng, thế lực bí ẩn xung quanh Kim Lăng gần như chắc chắn là do dì hai phái tới. Muốn biết Huyền Nữ Cung ở đâu, chỉ cần tìm những người đó mà hỏi là được. 

Gia đình Yang dù xa cách với thế giới nhưng họ vẫn rất vui khi kết bạn với những người như Vương Nguyệt. 

Chưa kể hai bên có mối liên hệ nào đó và là cứu tinh của Dương Lâm, chỉ riêng thực lực của Vương Việt là đủ. Suy cho cùng, một thanh niên chưa đầy hai mươi tuổi nhưng bị nghi ngờ có thực lực đỉnh cao của phàm giới, ngay cả thánh địa võ học như họ Dương gia cũng không thể tu luyện được. Có lẽ chỉ có mười thế lực tối cao hàng đầu mới có được bối cảnh này. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt đến từ thế tục và thậm chí chưa bao giờ tiếp xúc với thánh địa võ thuật trước đây, điều này rất sốc. 

Dương Quảng thầm thở dài, Vương Việt xứng đáng làm con trai của cô bé mà hắn đã chọn năm đó. Tài năng của anh ấy có lẽ tốt hơn mẹ anh ấy rất nhiều. 

Vì muốn kết bạn nên nhà họ Dương đương nhiên đối xử rất nồng nhiệt với Vương Duyệt. 

Vương Nguyệt cũng sẵn sàng chấp nhận điều này. 

Hắn hiện tại đối với Dương gia không hề có ác cảm gì, thậm chí còn có chút cảm kích. Suy cho cùng, chuyện xảy ra năm đó cũng không thể trách Dương Quang được. Chuyện này hoàn toàn là do Tô Diệc Hiên gây ra, Dương Quang khi đó cũng không tiết lộ tin tức về Tô Mộng Nghiên cho Huyền Nữ Cung. 

Khi Huyền Nữ Cung mang Tô Mộng Thần rời khỏi Dương gia, đã bồi thường cho bọn họ một lượng lớn tài nguyên tu luyện quý giá. Nếu như Dương gia chủ động “đóng góp” Tô Mộng Nghiên, nhất định sẽ có phần thưởng phong phú hơn. 

Và nếu Huyền Nữ Cung dùng vũ lực đem Tô Mộng Nghiên đi, Vương Việt sẽ không tồn tại ở thế giới này. 

Cho nên từ phương diện này, Dương gia đối với Vương Nhạc rất tốt. 

Hai bên đều có hứng thú kết bạn với nhau, bầu không khí tự nhiên vô cùng hòa hợp. Đầu tiên, Dương Quang đích thân đưa Vương Việt đi vòng quanh Dương Gia Thôn. 

Trên thực tế, không có nhiều thứ để xem ở đây. Cái chính là Dương Quang giới thiệu một số tình huống của Dương gia cho Vương Nhạc. Dù sao sau này hai bên sẽ là đồng minh, cần phải tìm hiểu nhau. 

Sau lời kể của Dương Quảng, Vương Việt không khỏi chặc lưỡi lần nữa. Di sản của gia đình Yang sâu sắc hơn anh tưởng tượng. Ngoại trừ ba cao thủ siêu việt đã xuất hiện, Dương gia còn ẩn giấu hơn mười cao thủ siêu việt, trong đó có ba cao thủ hàng đầu trên cấp bảy của siêu việt. 

Những vị tiền bối này đều đã hơn trăm tuổi, người già nhất thậm chí đã hơn bốn trăm tuổi. Họ thường sống ẩn dật và không quan tâm đến chuyện thế gian. Họ sẽ chỉ ra mặt khi có sự kiện lớn xảy ra. 

Đó là bởi vì linh lực chỉ mới được hồi sinh chưa đầy năm trăm năm. Nếu phải mấy trăm, mấy nghìn năm, di sản của Dương gia có thể sâu đậm đến mức kinh người. Suy cho cùng, không ai biết người ta có thể sống trong trạng thái siêu việt bao lâu, nhưng ít nhất một nghìn năm cũng không thành vấn đề. Qua các thế hệ trước, sẽ chỉ có ngày càng nhiều người mạnh mẽ. 

Trong thế tục, ngoại trừ một số rất ít cường giả tiềm ẩn như Huyền Cơ, cường giả mạnh nhất chỉ có ở cảnh giới siêu việt. Vì vậy, trừ khi xảy ra một cuộc chiến tranh kinh hoàng nào đó khiến một số lượng lớn những người mạnh mẽ ở cõi siêu việt ở cấp độ thánh địa bị diệt vong, nếu không thì khoảng cách giữa thế giới thế tục và thánh địa sẽ chỉ ngày càng lớn hơn theo thời gian tích lũy. 

Ở tuổi trung niên, làng Yangjia tổ chức một bữa tiệc và dành cho Vương Nguyệt sự chào đón nồng nhiệt nhất. Hầu như tất cả đàn ông, phụ nữ và trẻ em trong làng, ngoại trừ những người cao tuổi chưa từng xuất gia đều có mặt. Những người ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi rất nhiệt tình với Vương Nguyệt sau khi biết anh là cháu trai của Tô Mộng Trần. Từ đây có thể tưởng tượng được dì hai ở làng Dương Gia khi mới sáu tuổi đã nổi tiếng như thế nào. 

Nghĩ mà xem, theo lời dì nói, mẹ và dì hai hồi đó, một người thông minh hoạt bát, một người lại ngoan ngoãn và dễ thương. Một cô bé như dì hai, ngoan ngoãn, hiểu chuyện, xinh đẹp nhưng cũng là một thiên tài siêu phàm hiếm có trong ngàn năm qua. Tất nhiên, được yêu thích là điều bình thường. 

Sau cả một buổi sáng dưỡng thương, vết thương của Dương Lâm đã phần nào bình phục, lúc này anh cũng ra ngoài theo cùng. 

Sau khi biết thân phận của Dương Lâm, Vương Duyệt lần nữa đối mặt với hắn không khỏi có chút xấu hổ. 

Nhưng sau khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp và đoan trang bên cạnh, nỗi xấu hổ này đã biến mất. 

Tuy hai người không có hành vi thân mật nhưng Vương Duyệt lại có con mắt rất độc, đặc biệt là khi nói đến quan hệ nam nữ. Anh ta có thể nhận ra ngay lập tức mỉm cười nói: "Anh Dương Lâm, em nhất định là chị dâu."

Vì Dương Lâm đã có người phụ nữ khác nên việc đính hôn của anh với dì hai đương nhiên sẽ không được tính, cho nên Vương Duyệt cảm thấy gọi anh là anh cả cũng không có gì sai. 

Dương Lâm liếc nhìn người phụ nữ bên cạnh, khẽ mỉm cười nói: "Tú Vân quả thực là tri kỷ của tôi, nhưng chúng tôi chưa kết hôn."

"Tại sao? Bạn vẫn còn nghĩ về dì hai của tôi?" Vương Việt nhịn không được hỏi. 

Dương Lâm cười khổ nói: "Khi Mạnh Thần tới đây, ta mới mười tuổi, căn bản không biết gì về quan hệ nam nữ, ta luôn coi nàng như em gái ruột của mình, mối quan hệ anh em này cho đến bây giờ vẫn không thay đổi."

"Trong trường hợp đó, tại sao bạn không kết hôn?" Vương Việt hỏi lại.

"Hẹn hò." Lần này đến lượt Dương Quảng cười khổ: "Mặc dù lúc đó Huyền Nữ Cung đã lấy Mông Trần, nhưng cũng không nói sẽ chấm dứt hôn ước giữa nàng và Dương Lâm. Nếu Dương Lâm cưới Tú Vân, nếu chuyện cũ với Huyền Nữ Cung lại nhắc đến, chúng ta sẽ không có cách nào giải thích."

Vương Nguyên không khỏi cảm thấy không nói nên lời. Nếu Huyền Nữ Cung không đề cập đến việc hủy bỏ hôn ước, rất có thể bọn họ căn bản không thèm nói về chuyện đó. Vì vậy, cơ hội nhắc lại chuyện cũ chắc chắn không đến một phần vạn. 

Gia đình Dương chắc hẳn đã hiểu sự thật này, nhưng dù vậy, họ vẫn không dám để Dương Lâm kết hôn với người phụ nữ khác. 

Đây có thể là bi kịch của kẻ yếu. 

Tuy nhiên, Vương Nhạc vẫn không hiểu: "Dương gia cũng không yếu phải không? Siêu Phàm hậu kỳ có ba thế lực đứng đầu, Huyền Nữ Cung có cần thiết như vậy sợ hãi sao?"

Dương Quảng bất đắc dĩ nói: "Thực lực của Dương gia làm sao có thể so sánh với các thế lực như Huyền Nữ Cung? Trong mười thế lực tối cao, không có một đám gấu Siêu Phàm hậu kỳ thậm chí là đỉnh cao nào cả. Thậm chí còn có nhiều hơn một người vượt qua Siêu Phàm Cảnh."

"Vượt quá phạm vi siêu việt?" Vương Nhạc không khỏi kinh ngạc. Anh ta luôn cho rằng cảnh giới siêu việt đã là giới hạn của một chiến binh, nhưng anh ta không ngờ rằng có một cảnh giới vượt lên trên cảnh giới siêu việt. 

"Đúng vậy, phía trên Siêu Phàm Cảnh là Cảnh Giới Kiểm Thiên. Cảnh giới này không còn có thể phi hành trong thời gian ngắn như Siêu Phàm Cảnh nữa, mà có thể tự do bay lượn trên không trung, không khác gì một vị thần." Dương Quảng đưa cho Vương Việt một bản hướng dẫn khoa học phổ thông: "Điều quan trọng nhất là chênh lệch hiệu quả chiến đấu. Nghe nói tân thủ có thể phi hành trong Cảnh giới Kiểm soát Bầu trời." Cho dù có bao nhiêu sinh vật mạnh mẽ ở đỉnh cao của Vương quốc Siêu việt tấn công những người bất tử, họ sẽ không thể làm tổn thương dù chỉ một sợi tóc trên người họ. Và nếu họ chống trả, Cảnh giới Siêu việt Đỉnh cao sẽ không thể dừng lại dù chỉ một chiêu. Dương gia xem ra có chút bối cảnh, nhưng chỉ cần có một vị tiên từ Ngự Thiên Cảnh tới, cũng đủ để quét sạch chúng ta toàn bộ. "

"Không Giới! Bất tử?" Vương Nguyệt lẩm bẩm và lặp lại. Thay vì thất vọng chút nào, anh lại tràn đầy động lực.

Vì Vương Quốc Ngọc Không được mệnh danh là bất tử nên cho dù không thể sống lâu bằng trời đất thì ít nhất cũng có thể sống được mấy vạn năm. Nếu anh và những người phụ nữ anh yêu được thăng cấp đến cảnh giới này, chẳng phải họ sẽ có thể ở bên nhau nhiều thời gian hơn sao?

Hơn nữa, bay tự do trên bầu trời cũng giống như bơi trong nước. Sẽ chẳng phải là một cảm giác khác nếu bạn đang bay trong khi...

Trong lòng hắn có chút ghen tị, nhưng hiện tại trọng điểm đều là dì hai. Mặc dù trong đầu Vương Việt đã có kế hoạch, nhưng chuẩn bị kỹ càng vẫn tốt, vì vậy hắn đã nhờ Dương Quảng tìm cách giúp tìm ra Huyền Nữ Cung ở đâu.

Gia đình Yang đã thiết lập mối quan hệ sơ bộ với Vương Nguyệt. Đó chỉ là vấn đề hỏi thông tin. Hơn nữa, Vương Duyệt còn có ân huệ cứu mạng Dương Lâm. Dương Quang đồng ý mà không hề suy nghĩ.

Bữa tiệc này có thể nói là bữa tiệc dành cho khách và chủ nhà, kéo dài từ trưa đến tối.

Có thể thấy, thôn Dương Gia đã lâu không có náo nhiệt như vậy. Mọi người đều rất vui vẻ, đặc biệt là trẻ em. Sau chiến lược ăn vặt của Vương Nguyệt, họ đã hôn anh rất nhiều.

Và Vương Nguyệt một lần nữa phải than thở về độ sâu của thánh địa võ thuật. Có hơn 200 người ở làng Yangjia và có hơn 100 cao thủ ở vương quốc Guizhen. Về cơ bản, chỉ cần họ trên hai mươi tuổi, ngoại trừ những người thực sự không thích hợp để tu luyện thì đều ở cảnh giới này. Ngoài ra, còn có hơn 30 người ở Cõi phàm.

Trong một ngôi làng chỉ có hơn 200 người, số lượng người có quyền lực không hề thấp hơn một siêu thành phố như Thiên Hải. Nó cũng có một số sức mạnh siêu việt gần như chưa từng có trong thế giới thế tục.

Tuy nhiên, Vương Việt tuy ngạc nhiên nhưng cũng không hề ghen tị. Dù sao, chỉ cần cho hắn một chút thời gian, hắn nhất định có thể khiến ba đại gia tộc Jinling vượt qua Yangjiacun và thậm chí cả những thế lực tối cao đó. 

Khi thời cơ đến sẽ có hàng tá mỹ nhân của ba gia tộc lớn, tất cả đều ở cảnh giới biệt phái và thậm chí là cảnh giới điều khiển không trung. Ai trên thế giới có thể ngăn chặn họ? 

Ăn uống uống rượu xong, Vương Duyệt chuẩn bị nói lời tạm biệt. Anh ta cũng muốn đón Tô Noản Nguyệt và con gái của cô ấy về Jinling, sau đó liên lạc với các thế lực rất có thể đến từ Huyền Nữ Cung càng sớm càng tốt. 

Nhưng vào lúc này, một đệ tử Dương gia bỗng nhiên vội vàng đi tới. Hắn không hề né tránh Vương Duyệt, trực tiếp báo cáo với Dương Quảng Huy: "Tộc trưởng, bên ngoài có người tự xưng là Huyền Túc tộc đệ tử thỉnh kiến."

"Huyền Túc phái?" Dương Quang không khỏi sửng sốt. Cả hai đều ở Thánh Địa. Anh ta đã nghe nói đến cái tên Huyền Túc phái, nhưng anh ta chỉ nghe nói đến nó. Hai bên không có sự giao thoa nào cả chứ đừng nói đến tình bạn. Vì cái gì đệ tử Huyền Túc giáo đột nhiên tới thăm?

Vương Duyệt trong lòng cảm động, ở một bên hỏi: "Xin lỗi, sư huynh, người này ở đây là nữ sao?"

"Không tệ." Đệ tử Dương gia gật đầu. 

Dương Quang nhịn không được hỏi: "Tiểu tử này biết người này sao?"

Vương Duyệt nói: “Không biết có phải là cô ấy không. Tiền bối chịu trách nhiệm tiếp tân, hậu bối sẽ lén lút xem xét."

Dương Quảng gật đầu, ra hiệu cho đệ tử ra ngoài đưa người vào. Huyền Túc phái cũng giống như Dương gia, là một thế lực rất tầm thường ở cấp độ Thánh địa. Một đệ tử đơn thuần không đủ tư cách để ngài đích thân chào đón họ. 

Vương Việt tỏ tình với Dương Quang rồi trốn tránh, bởi vì dù có phải Vu Tố Tâm hay không thì cũng không thích hợp để trực tiếp gặp mặt hắn. 

Nếu vậy, Vũ Tô Tân có thể sẽ bỏ chạy khi nhìn thấy chính mình. 

Còn nếu không thì càng không thể nhìn thấy được. 

Vì mối quan hệ của Vũ Tô Tân, Vương Nguyệt và giáo phái Huyền Túc đã trở thành kẻ thù của nhau. Nếu vị khách là người khác đến từ giáo phái Huyền Túc, sau khi gặp mặt cố gắng thiết lập bất kỳ tình bạn nào với Vương Việt, chắc chắn sau này sẽ có một số lo lắng khi tiếp xúc với họ. 

Không lâu sau, người nhà họ Dương dẫn một nữ tử cực kỳ thanh nhã tiến vào trong sân. 

Vương Duyệt đang trốn trong bóng tối chợt giật mình: Quả nhiên là cô ấy! 

Anh không bao giờ ngờ rằng Vũ Tô Tân, người luôn tránh mặt anh, lại thực sự đến với gia đình Yang. Mục đích chuyến thăm của cô có thể liên quan đến anh ta. 

"Đệ tử Huyền Túc thị bái lạy Dương gia chủ." Sau khi nghe đệ tử Dương gia giới thiệu thân phận của Dương Quang, Vu Tố Tâm lập tức chắp tay chào. Cả hai đều mạnh mẽ ở cõi siêu việt nên không cần phải quá cung kính. 

Mặc dù Vũ Tô Tân vô cùng duyên dáng nhưng tâm trạng của Yang Quảng đã đạt đến trạng thái bình tĩnh. Đương nhiên, anh sẽ không rung động trước vẻ đẹp của cô. Anh cau mày nói: “Sao vậy, cô gái đó đến thăm cũng không thèm nói tên?”

Vũ Tô Tân khẽ mỉm cười, nói với giọng điệu không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo: “Không phải đàn em từ chối đăng ký, chỉ là có chút bất tiện.”

Dương Quảng lại cau mày, trong lòng có chút không vui. Mặc dù nhà họ Dương không có gì để tranh cãi nhưng dù sao địa vị của họ cũng ở đây. Trong toàn bộ Huyền Túc phái, chỉ có tông chủ và một số trưởng lão ẩn dật mới có tư cách ngồi ngang hàng với hắn. Ngay cả khi một đệ tử đơn thuần có thái độ thờ ơ, hành vi chiếu lệ như vậy có vẻ hơi quá đáng. 

Nhìn thấy Dương Quảng không hài lòng, Ngọc Tố Tâm vội vàng nói: "Tiền bối, vị này cũng không phải không có lễ phép với Dương gia, chỉ là thân phận của ta có chút nhạy cảm, người ở đây cũng quá nhiều lời..."

Dương Quang gật đầu, tiếp thu Du Tố Tâm giải thích, đối với trong sân mọi người nói: "Các ngươi đi trước."

Mọi người trong Dương gia đều vô cùng tin tưởng vào thực lực của Dương Quảng nên không ai phản đối. Họ đều đã rời khỏi đây. Một lúc sau, trong sân chỉ còn lại Dương Quang, Ngọc Tố Tâm và Vương Duyệt. 

"Sư đệ Vũ Tô Tân, tôi đã gặp được Yang tiền bối." Sau khi người ngoài đi hết, Vũ Tô Tân lại chào Yang Quảng. 

Dương Quang nghe được cái tên này, không khỏi kêu lên: "Ngươi đen như vậy..."

Khi đó, Vũ Tô Tân đã sát hại chồng mình và cả gia đình anh ta, đồng thời chống lại gia đình Tuyên Túc. Chuyện này gây xôn xao dư luận, ngay cả Dương gia vốn ít tiếp xúc với thế giới bên ngoài cũng nghe được tin tức này. 

"Là thiếu niên này." Vũ Tô Tân gật đầu thừa nhận. 

"Ngươi dám thú nhận thân phận của mình trước mặt ta, ngươi không sợ ta bắt ngươi giao cho Huyền Túc phái sao?" Dương Quang nheo mắt lại, trầm giọng hỏi. 

Lệnh truy nã Tô Tín của Huyền Tố Môn vẫn chưa được dỡ bỏ, Dương Quang từ tận đáy lòng cũng chán ghét loại nữ nhân béo bở này. 

"Sợ!" Vũ Tô Tân thẳng thắn nói: “Nhưng hậu bối đến có lý do, hậu bối tin rằng cao thủ như tiền bối nhất định phải có công lý trong lòng. Sau khi đàn em giải thích toàn bộ sự việc, tiền bối sẽ không làm cho đàn em xấu hổ.”

"Ồ, trong này có bí mật gì à?" Dương Quang nhịn không được hỏi.

“Đúng vậy, tôi đã sát hại chồng mình và cả gia đình anh ấy, nhưng đó chỉ là để trả thù cho cha mẹ và gia đình anh ấy…” Vũ Tô kể lại câu chuyện năm đó một cách ngắn gọn và súc tích. 

Yang Quang đã nghe về vấn đề này từ Lý Anh Anh, nhưng khi nghe Vũ Tô Tân tự mình nói, trong lòng anh vẫn tràn đầy sự phẫn nộ chính đáng. Anh muốn lao đến Huyền Tố Môn ngay lập tức và giết hết những kẻ đó. Anh không có lựa chọn nào khác. Ai bảo anh luôn giúp đỡ người thân nhưng không quan tâm đến họ? Đối với người phụ nữ anh thích dù nhỏ thì cũng là chuyện lớn, chưa kể đây không phải là chuyện nhỏ. 

Ngay cả Yang Quang cũng cau mày sâu sắc sau khi nghe điều này. 

Những gì Vũ Tô Tân nói hoàn toàn khác với những gì Yuansumen nói. Nếu thật sự như vậy thì việc Vu Tố Tâm làm là hoàn toàn có lý. Ngược lại, việc Xuânsumen truy nã cô là rất vô lý. 

Tuy nhiên, dù là lời nói của Vũ Tô Tân hay lời nói của Huyền Tố Môn thì đó cũng chỉ là những lời nói một chiều. Đương nhiên, Dương Quảng sẽ không dễ dàng tin tưởng hai bên. 

"Bạn đến gặp tôi và kể cho tôi nghe về quá khứ của bạn, bạn đang cố gắng khơi dậy sự thông cảm của tôi và giúp đỡ bạn phải không?" Dương Quang hỏi. Anh không tin Vu Tố Tâm lại có thể ngây thơ như vậy. Suy cho cùng, cho dù những gì cô nói là sự thật thì anh cũng có thiện cảm rất lớn với cô, toàn bộ Dương gia không thể nào chống lại một thế lực cùng đẳng cấp được. 

Vu Tố Tâm lắc đầu nói: "Sư đệ nói lời này chỉ là để tránh cho tiền bối hiểu lầm. Nhưng chuyến thăm này còn có nguyên nhân khác."

Dương Quang gật đầu ra hiệu cho cô tiếp tục. 

"Ta dám hỏi tiền bối, Dương gia có nữ nhân tên là Tô Mộng Thần sao?" Vũ Tô Tân nói thẳng vào vấn đề. 

"Mạnh Thần? Tại sao anh lại hỏi về cô ấy?" Dương Quang tò mò hỏi, nhưng trong lòng lại có chút hiểu biết: Ngọc Tố Tâm này có quan hệ gì với Vương Việt sao? 

"Thành thật mà nói, những năm này ta ở Kim Lăng sống ẩn dật, cùng Tô gia ở Kim Lăng có chút giao tình." Vũ Tô Tân nói nửa thật: "Tô Mộng Trần đã đi xa ba mươi năm mà không có tin tức gì. Bây giờ gia đình Su nhớ cô ấy và lo lắng cho cô ấy, vì vậy tôi đến đây để cầu xin tiền bối chăm sóc gia đình cô ấy và cho cô ấy về nhà thăm cô ấy."

Dương Quảng Kỳ nói: "Ngươi không tiếc lộ thân phận, mạo hiểm lớn như vậy, chỉ vì cái này?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Tô Tân hơi đỏ lên, cô gật đầu nói: "Chính vì lý do này mà một thành viên trong gia đình Su đối xử tốt với thế hệ trẻ, và thế hệ trẻ phải báo đáp điều đó."

Dương Quang không khỏi cảm động. Việc Vũ Tô Tân có thể làm được điều này đã đủ để chứng minh tư cách của cô ấy. Bây giờ anh có xu hướng tin vào lời nói của Vũ Tô Tân. 

Mặc dù Tô Mộng Trần bị Cung điện Huyền Nữ cưỡng bức đưa đi, Dương gia nếu lên tiếng sẽ rất xấu hổ, nhưng Dương Quang là người ngay thẳng và sẽ nói cho người khác biết mọi việc mình muốn làm, nên thậm chí anh ấy còn muốn giải thích tung tích của Tô Mộng Trần. 

Nhưng chưa kịp nói thì anh đã khựng lại. 

Nhưng Dương Quang đang ẩn nấp trong bóng tối đột nhiên dùng chân lực gửi tin nhắn cho hắn. 

Tuy rằng không hiểu ý đồ của Vương Duyệt, nhưng Dương Quang vẫn làm theo lời hắn nói: "Nói thì dễ, nhưng lúc này Mạnh Thần không có ở nhà Dương, sẽ phải mất thời gian để quay về. Bây giờ cũng đã muộn rồi, cô nương, tại sao không ở lại đây một đêm, ngày mai lo liệu đi?"

Vũ Tô Tân biết cô ấy xinh đẹp và quyến rũ như thế nào, nhưng bây giờ cô ấy được mời đến sống ở nơi xa lạ này, nếu nói rằng cô ấy không lo lắng chút nào sẽ là sai lầm. 

Nhưng bây giờ cô đã có người để nhờ vả, thôn Dương Gia yên tĩnh và thanh bình, trông không giống nơi có người xấu. Dương Quang vẻ mặt ngay thẳng nên cô vẫn lựa chọn tin tưởng anh. 

Hơn nữa, thân là cường giả siêu việt cảnh giới, nàng cũng rất có lòng tin vào thực lực của mình. Cho dù Dương gia thực sự có ác ý với cô, cô cũng cảm thấy mình không phải không có sức phản kháng. 

Gia tộc Dương tuy ít tiếp xúc với thế giới bên ngoài nhưng cũng không hề bị cô lập với thế giới. Vì vậy, ở phần cực nam của ngôi làng, có một số khoảng sân nhỏ được dành riêng để tiếp đón du khách. 

Để thể hiện sự tôn trọng với khách, những khoảng sân nhỏ này trang nhã hơn nhiều so với nơi ở của chính họ. Họ không sang trọng nhưng có đầy đủ những thứ cần thiết, cách trang trí trong phòng không kém gì một khách sạn năm sao. 

Sau khi Vu Tố Tâm đồng ý ở lại qua đêm, cô được xếp vào một sân nhỏ, có người đặc biệt mang bữa tối đến cho cô. 

Khi đi ra ngoài, Vũ Tô Tân rất thận trọng. Cô đặt một phần bữa tối thịnh soạn vào nhẫn không gian, giả vờ như đã ăn nhưng thực ra cô không hề chạm vào một miếng nào. 

Nếu muốn ngăn người khác đánh thuốc mê mình, cách tốt nhất là không ăn uống. Dù sao ở trình độ của cô ấy, dù không ăn uống trong một tháng cũng không có tác dụng gì. 

Còn về khói thuốc vân vân thì bạn không cần phải lo lắng gì cả, vì khi bạn đạt đến trạng thái siêu việt, trừ khi bạn ăn chất độc vào bụng hoặc xoa vào vết thương, thì trên thế giới không có loại thuốc nào có thể đầu độc bạn đến trạng thái này qua không khí. 

Sắc trời dần dần tối, Ngu Tố Tâm ngồi ở trong phòng, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, tựa hồ đang nhớ lại chuyện gì ngọt ngào trong quá khứ. 

Lớn lên ở thánh địa võ thuật, dưới nền giáo dục truyền thống đó, tư tưởng “từ đầu đến cuối” đã ăn sâu vào xương tủy của cô. Huống chi lần đó mặc dù là nửa ép buộc, nhưng Vương Duyệt thật sự làm cho nàng rất thoải mái. 

Loại đồ này có thể gây nghiện, phụ nữ có hai giai đoạn dễ bị nghiện nhất là: một là sau khi nếm thử lần đầu, hai là khi đến tuổi hổ sói. 

Vũ Tô Tân thật đặc biệt, cô đã bắt kịp cả hai. 

Vì vậy, kể từ khi mất trinh với Vương Duyệt Hậu ở Thiên Hải, Vu Tố Tâm không khỏi có anh trong lòng. Chỉ là lúc đó cô ấy nhút nhát hơn là gắn bó nên bắt đầu biến mất. 

Về sau, sự ngượng ngùng dần dần phai nhạt, nhưng hương vị cực kỳ tuyệt vời vẫn đọng lại sâu trong lòng cô, khiến cô càng nghĩ về nó, càng nhớ Vương Duyệt. 

Tuy nhiên, cô ấy có quá nhiều sự đắn đo. Đầu tiên, vì đã lớn tuổi nên có lẽ bà đã quá đủ để làm bà của anh. Mặc dù cô là một chiến binh và có thể trẻ mãi không già nên tuổi tác không phải là vấn đề nhưng cô vẫn không thể chấp nhận được. 

Nhưng trở ngại lớn hơn vẫn đến từ Lý Anh Anh. 

Vũ Tô Tân đã lang thang nửa cuộc đời, tưởng rằng đây sẽ là dấu chấm hết cho cuộc đời mình, nhưng tình cờ, cô đã nhận Lý Anh Anh làm học trò của mình. Bản chất ngoan ngoãn và nhạy cảm của cô gái đã cho phép cô cảm nhận được sự ấm áp của một ngôi nhà đã mất từ ​​lâu, thậm chí cô còn coi Lý Anh Anh như con gái ruột của mình. 

Tuy nhiên, ý định của Lý Anh Anh đối với Vương Nguyệt không thể giấu cô, vậy làm sao cô và đệ tử có thể đi cướp một người đàn ông? 

Nhưng dù vậy, cô vẫn không thể không quan tâm đến mọi thứ liên quan đến Vương Duyệt. Ngoài ra, Lý Anh Anh chưa bao giờ tránh khỏi điều này. Hai người thường xuyên nói về anh khi ở bên nhau, điều này khiến trái tim Vũ Tô ngày càng chìm sâu hơn. 

Lần này, khi Lý Anh Anh nghe được từ chị gái Lý Mộng Lan rằng Vương Nguyệt đang tìm gia đình Yang và nói với Vũ Tô Tân, Vũ Tô Tân đã hành động mà không cần suy nghĩ. 

Trong ấn tượng của Vũ Tô Tân, Thánh địa võ thuật rất mạnh mẽ và thậm chí độc đoán, và coi thường mọi người trong thế tục. Nếu Vương Duyệt hấp tấp đến tìm người, có thể sẽ xảy ra mâu thuẫn giữa hai bên, vì vậy cô dự định trước Vương Duyệt tìm Dương gia, cùng Dương gia thương lượng về Tô Mộng Thần. Dù sao thì cô ấy cũng đến từ Thánh địa võ thuật nên cô ấy luôn có thể nói chuyện dễ dàng hơn. 

Về việc tiết lộ thân phận có gặp nguy hiểm hay không, Vu Tố Tâm cũng không nghĩ nhiều - vô tình, tầm quan trọng của Vương Duyệt trong lòng Vu Tố Tâm thậm chí còn vượt xa chính cô. 

“Ding dong~” Tôi đang nghĩ ngợi gì đó thì đột nhiên chuông cửa vang lên. 

Vu Tố Tâm ấn nút gọi, gọi ra ngoài, hỏi: “Là ai?”

"Cô Yu, một người bạn cũ đang đến thăm." Giọng nói của nữ thành viên Dương gia đã tiếp cô trước đó vang lên từ bộ đàm. 

Trái tim của Vũ Tô Tân đột nhiên chùng xuống, bạn cũ? Ở đâu bạn có bạn cũ ở đây? 

Chẳng lẽ cuối cùng Dương gia đã lựa chọn phản bội chính mình, lại có người của Huyền Túc phái tình cờ ở gần đây? 

Vu Tố Tâm mặc dù trong suy nghĩ có chút thiếu quyết đoán, nhưng khi xử lý sự việc cũng không chần chừ, nếu không nhiều năm như vậy cô sẽ không thể tồn tại được. 

Đó là một phước lành, không phải là một lời nguyền. Đó là một lời nguyền mà bạn không thể tránh khỏi. Nếu thật sự bị Dương gia phản bội, trốn ở đây cũng không có tác dụng gì. Bạn cũng có thể chiến đấu đến chết.

Vì vậy Vũ Tô Tân trực tiếp đi ra cửa và mở nó từ bên trong. 

Trước sự ngạc nhiên của Tô Tân, bên ngoài không có đông người như cô tưởng tượng. Chỉ có một bóng người đứng đằng sau thành viên nữ trong gia đình. 

Người đàn ông không cao, đầu hơi cúi xuống, khiến người ta khó nhìn rõ dung mạo.

Nhưng khi nhìn thấy bóng dáng đó, trái tim Vu Tố Tâm đập mạnh. 

"Anh Vương, cô Dư, anh nói chuyện đi, tôi xin phép về trước." Người nữ trong nhà mỉm cười với hai người rồi rời đi.

Sau khi nữ nhân rời đi, Vương Duyệt ngẩng đầu cười với Ngọc Tố Tâm: “Mỹ nhân, chúng ta lại gặp mặt.”

"Thật sự là ngươi!" Vũ Tô Tân không khỏi kêu lên một tiếng, yêu cầu che đậy: "Tại sao bạn lại ở đây?"

"Tại sao tôi lại ở đây? Bạn không biết à? Bạn đến đây chỉ vì tôi đến à?" Vương Việt nói xong bước vào phòng, lo việc của mình. Anh vừa nói chuyện với Lý Anh Anh và biết rằng Vũ Tô Tân đã biến mất sau khi nghe tin anh đến nhà Yang. 

Cộng với cuộc trò chuyện trước đó của cô với Dương Quang, Vương Duyệt làm sao có thể không hiểu kế hoạch của cô? Điều này khiến Vương Việt rất cảm động và càng quyết tâm bắt được cô. 

"Đừng đóng cửa!" Nhìn thấy Vương Việt không những đi vào mà còn đóng cửa lại, Vu Tố Tâm vội vàng nói, bởi vì một khi cửa đóng lại, bên trong sẽ là một không gian riêng biệt. Nếu Vương Việt có ý đồ gì với chính mình...

Cô thực sự không chắc mình có thể từ chối anh hay không. 

"Tại sao, bạn thích nói chuyện khi cửa mở à?" Vương Việt mỉm cười hỏi.

"Không phải là tôi thích, mà là tôi phải làm thế!" Vu Tố Tâm cố gắng tỏ ra cứng rắn: “Dù sao ở một mình với một nam một nữ sẽ gây ra chuyện phiếm.”

"Đó là sự thật." Vương Duyệt Thâm gật đầu đồng ý, sau đó mỉm cười: “Nhưng nếu chúng ta có quan hệ thì sẽ khác.”

"Cái... mối quan hệ gì?" Tim Vu Tố Tâm đập thình thịch, sợ Vương Duyệt sẽ nói ra điều gì đó về quan hệ vợ chồng, nhưng sâu thẳm trong lòng cô lại thầm hy vọng anh sẽ nói như vậy. 

"Tôi vẫn chưa nghĩ về điều đó." Vương Duyệt nhe răng cười nói: "Ta trở thành sư phụ của ngươi như thế nào? Nếu đồ đệ và sư phụ ở cùng nhau, sẽ không có người nói nhảm."

"Trở thành đệ tử?!" Vũ Tô Tân đột nhiên mất đi khả năng của mình. Cô không ngờ Vương Nhạc lại đến như thế này. 

“Đúng vậy, khi ngươi dạy ta Tâm Kinh Tô Nữ, ta đã có ý tưởng này rồi.” Vương Duyệt cười nói: "Ta và ngươi đã dạy dỗ ngươi rồi, trở thành đệ tử là chuyện đương nhiên."

"Cái này... được rồi." Vũ Tô suy nghĩ một lúc rồi gật đầu đồng ý, bởi vì phương pháp này quả thực rất tốt. Một khi trở thành sư phụ và đệ tử, hắn nhất định sẽ không bỏ sót chính mình. 

Tuy nhiên, khi cô thở phào nhẹ nhõm, Vũ Tô Tân lại cảm thấy mất mát. Từ giờ trở đi, mối quan hệ của cô với anh sẽ là thầy trò. 

"Cám ơn sư phụ." Vương Việt có vẻ rất vui vẻ, lập tức đi ra ngoài tìm Dương Quang cùng những người khác. Dưới sự chứng kiến ​​của họ, anh đã chính thức tổ chức buổi lễ học nghề với Vũ Tô Tân. 

Khi buổi lễ kết thúc thì trời đã tối hẳn. Vương Nguyệt từ chối lời đề nghị sắp xếp một nơi khác cho anh ta của Dương Quang và theo Vũ Tô Tân vào phòng khách của cô với lý do anh ta có chuyện muốn bàn với chủ nhân của mình. 

Không ai trong gia đình Yang có bất kỳ nghi ngờ nào về điều này. Suy cho cùng, việc thầy và trò sống chung một phòng là chuyện bình thường.

Lần này Vu Tố Tâm không phản đối Vương Duyệt đóng cửa lại, nhưng sau khi đóng cửa lại, Vương Duyệt nắm lấy tay nàng, cười nói: "Sư phụ, hiện tại chúng ta có thể hồi tưởng quá khứ."

Vũ Tô Tân giật mình, vội hỏi: "Anh định làm gì?"

"Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn." Vương Duyệt cười nhẹ, kề miệng vào tai Vu Tố Tâm, nhẹ giọng hỏi: "Sư phụ tốt, lâu rồi không gặp, tiểu tử của ngài có nhớ con cặc to của đệ tử ta không?"

"Đồ biến thái, ngày đó ngươi hiếp ta, ta cũng không thèm quấy rầy ngươi, ngươi còn dám trêu chọc ta, không được!" Vũ Tô Tân bị tay Vương Duyệt nắm chặt, cô vùng vẫy muốn thoát ra, nhưng trong đầu cô lại nhớ lại khoái cảm thoải mái khi con cặc lớn của Vương Duyệt đưa vào âm hộ của cô lần trước, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Tiểu nhân vật phản diện này thật sự rất khó chịu. 

"Sư phụ, ta không cưỡng hiếp ngươi. Ngày hôm đó ngươi không vui sao? Sư phụ của ta lúc đó ở bên cạnh ngươi, nàng có thể chứng thực, cái miệng nhỏ của ngươi còn đang ngậm chặt con cặc lớn của ta!" Vương Việt trong miệng nói những lời gay gắt, dùng trái tay ôm lấy thân hình bụ bẫm của Vũ Tô Tân. 

"Đừng như vậy, lần trước ngươi làm là sai, hơn nữa, ta hiện tại là chủ nhân của ngươi, Vương Việt, ngươi thả ta đi!" Cơ thể của Vũ Tô Tân vặn vẹo khi Vương Nguyệt quay lại và cô ấy đẩy ngực Vương Nguyệt bằng cả hai tay. 

"Chính vì ngươi là sư phụ của ta nên ta càng tôn trọng ngươi hơn. Ta không chỉ muốn làm cho ngươi vui vẻ về mặt tinh thần, mà còn khiến cho ngươi cảm thấy rất vui vẻ về thể xác! Hehe!" Vương Duyệt tà ác cười, ôm lấy Du Tố Tâm thân hình đầy đặn đi tới phòng khách sô pha. 

"Sao anh có thể làm được điều này? Lần trước có thể tha thứ được. Tôi đã tha thứ cho anh, nhưng hôm nay dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể làm được!" Sâu thẳm trong trái tim Vũ Tô Tân, cô hoàn toàn bị thuyết phục, nhưng Vương Nguyệt lại trở thành đệ tử của cô. Nếu cô lại có quan hệ với Vương Nguyệt, đó không phải là vụ loạn luân trong truyền thuyết sao? 

"Nhưng sư tỷ cũng nhờ ta chăm sóc tốt cho ngươi, cho nên ta phải làm việc gì cho đẹp. Sư tỷ đối với ta tốt như vậy, ta không thể để sư tỷ thất vọng." Vương Duyệt ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Vu Tố Tâm, ngồi ở trên ghế sô pha lớn trong phòng khách. Anh ôm Vũ Tô Tân vào lòng. Sau đó, anh nhìn người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này với nụ cười tà ác, cố ý nói: “Đó là tính cách của tôi, tôi phải hoàn thành những điều mình đã hứa với người khác! Đặc biệt khi chăm sóc mọi người, tôi không chỉ muốn làm cho họ vui vẻ về mặt cảm xúc mà còn khiến cơ thể họ vô cùng hạnh phúc”.

"Không, không, chỉ vì anh là người mà Anh Anh thích, tôi là chủ nhân của Anh Anh! Vì Anh Anh, tôi sẽ không để anh thành công. Làm ơn, hãy để tôi đi! Tôi không liên quan gì đến anh! Tôi không thể phá hủy cuộc sống hạnh phúc của Anh Anh!" Nhắc đến Lý Anh Anh, sự phản kháng của Vũ Tô Tân càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô thực sự không muốn tranh giành đàn ông với đệ tử của mình.

"Em có biết chị gái vừa nói chuyện điện thoại với em đã nói gì không?" Vương Nguyệt một tay nắm lấy đôi tay chống cự của Vũ Tô Tân, tay còn lại trèo lên ngực cô chủ xinh đẹp xuyên qua chiếc váy trắng ở nhà. Anh nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Vũ Tô Tân với bộ ngực lớn của cô. 

"Yingying đã nói gì?" Vũ Tô Tân cố ý hỏi. Suy nghĩ của Lý Anh Anh ngay từ đầu đã rõ ràng và anh hoàn toàn ủng hộ việc cô ở bên Vương Nguyệt. 

Vũ Tô Tân đã có bóng dáng của Vương Nguyệt trong lòng. Cô chỉ là không thể vượt qua được rào cản trong lòng nên cứ chạy trốn nhưng lại không thể kiềm chế được bản thân. Cho nên sau khi biết Vương Duyệt đến Dương gia, nàng hoàn toàn không để ý tới an nguy của chính mình, không chút do dự đi đến bên hắn. Đây chính là sức mạnh của tình yêu. 

Tay của Vu Tố Tâm bị Vương Duyệt sau lưng nắm chặt. Hai bầu ngực mềm mại và săn chắc của cô ấy phồng lên trước ngực, và bộ ngực không mặc áo ngực của cô ấy nhô ra hai hạt đậu đỏ xinh xắn. Hai tay Vương Việt nắm lấy cô, nhẹ nhàng vặn xoắn. Cô cảm giác như toàn thân đang run rẩy. Một cảm giác tuyệt vời lan tỏa từ núm vú đến từng tế bào trong cơ thể cô. 

Kể từ lần trước bị Vương Duyệt ép làm, hương vị tuyệt vời vẫn luôn đọng lại trong lòng Tô Tín. Có thể nói, nó đã hoàn toàn mở ra cánh cửa dẫn đến ham muốn của cô, khiến cô không khỏi hồi tưởng về nó mỗi đêm. Sở dĩ nàng yêu Vương Duyệt nhanh như vậy chính là mấu chốt nhất, cho nên lúc này bị Vương Duyệt trêu chọc, nàng lập tức trở nên hưng phấn. 

Nghe thấy tiếng ngáy giữa lỗ mũi của người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành, Vương Nguyệt biết Vũ Tô Tân đang giả vờ dè dặt: "Cô ấy nói, hãy để tôi chăm sóc bạn thật tốt, để bạn có được niềm hạnh phúc lớn nhất!" Vương Việt vừa nói vừa dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"Này, nhẹ nhàng chút đi, đau quá!" Vũ Tô Tân hét lên và vùng vẫy mạnh mẽ: "Cô ấy chỉ nói rằng bạn sẽ chăm sóc tôi. Tôi không thể có quan hệ với bạn nữa. Yingying là đệ tử tốt của tôi, và tôi không muốn làm cô ấy buồn!"

"Làm sao cô ấy có thể buồn được? Đã quá muộn để cô ấy vui rồi? Không phải là cậu không biết cô ấy đang nghĩ gì đâu." Vương Duyệt buông tay người phụ nữ xinh đẹp đang thở nhẹ ra. Anh biết người phụ nữ xinh đẹp thành thục này sẽ không giãy giụa nên anh liền dùng tay ôm lấy cánh tay của người phụ nữ xinh đẹp thành thục đó. Thân hình mềm mại: “Nói thật, bên cạnh ta có rất nhiều nữ nhân, trong đó có mấy đôi mẹ ruột và con gái, huống chi bọn họ chỉ là sư phụ và đồ đệ, cho nên ngươi yên tâm, nếu như chúng ta ở cùng nhau, sẽ không bao giờ ảnh hưởng ngươi cùng Doanh Anh quan hệ!”

Nghe được lời nói của Vương Duyệt, cơ thể Vu Tố Tâm chợt mềm nhũn ra. 

Nút thắt lớn nhất trong lòng cô chính là Lý Anh Anh. Bây giờ cô nghe được lời tỏ tình của Vương Duyệt, nút thắt này trong nháy mắt đã được giải quyết. 

Về phần Vương Duyệt hiện đã trở thành chủ nhân của cô, Vũ Tô Tân thông minh cũng không thể hiểu được tiểu tử này chỉ muốn có địa vị để có thể tận hưởng cảm giác hưng phấn loạn luân với chủ nhân của mình. 

Và kể từ lúc đó, dục vọng nhốt trong lòng Vũ Tô Tân hoàn toàn bị con cặc lớn của Vương Nguyệt khơi dậy. Con cặc to lớn của Vương Nguyệt dường như có một sức mạnh kỳ diệu. Kể từ khi nó xâm nhập vào cơ thể cô, Vũ Tô Tân không thể dừng lại. Sau đó, bất cứ khi nào nhìn thấy đệ tử của mình Lý Anh Anh, cô ấy đều hỏi thăm về Vương Nguyệt một cách vòng vo, muốn biết mọi thứ về Vương Nguyệt. Yingying, người đã nhìn thấu mọi chuyện và quyết tâm sánh đôi với họ, đương nhiên không có chút dè dặt nào đối với mẹ mình. Tất cả những gì cô biết về Vương Duyệt đều được kể cho Vũ Tô Tân, và sự kỳ vọng của Vũ Tô Tân dành cho Vương Nguyệt càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Nhưng ta cũng là chủ nhân của ngươi, sao ngươi có thể có ý nghĩ như vậy đối với ta." Vũ Tô nói dối. Tuy rằng hiện tại nàng nóng lòng muốn Vương Việt tàn phá thân thể của mình, nhưng nàng với tư cách là cao thủ mà nói ra thì quá vô sỉ, giống như dâm đãng như vậy, Vương Duyệt chủ động hơn thì tốt hơn! Nếu Vương Việt cưỡng ép có quan hệ với hắn, sau khi gặp được đệ tử của mình hắn sẽ bớt áy náy hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 Lại một trận chiến với Tô Tín

Vương Nhạc không biết vị sư phụ đang nghĩ gì. Anh không ngờ nữ chủ nhân mới xinh đẹp thành thục của mình cũng có sở thích như vậy, thích trò bị anh cưỡng hiếp: "Haha, làm đệ tử, đương nhiên phải lấy lòng sư phụ. Phải làm cho sư phụ vui vẻ mới có thể học được chân chính, cho nên vì ngươi là sư phụ của ta, cho nên ta phải phục tùng ngươi thật tốt! Chỉ khi ta phục vụ tốt ngươi mới có thể dạy dỗ ta cẩn thận!" Khi anh ta nói từ "phục vụ", giọng anh ta đặc biệt mạnh mẽ. Vương Nhạc vùi đầu vào ngực cô chủ xinh đẹp, hít hà hương thơm trưởng thành của cô chủ xinh đẹp. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Vu Tố Tâm trợn mắt tức giận nhìn Vương Nguyệt, sau đó thực sự dùng hai tay ôm đầu Vương Duyệt, ôm thật chặt vào ngực cô, "Đệ tử nghĩ đến sư phụ, nhưng bọn họ cũng không bẩn thỉu như ngươi. Đệ tử đó cũng giống như ngươi, mỗi ngày đều nghĩ cách đưa sư phụ lên giường! Có đệ tử nào giống ngươi không?"

"Haha, sư phụ, sư phụ của người khác sao có thể sánh bằng sư phụ của ngươi? Sư phụ của bọn họ hoặc là lão già xấu xa hoặc là nữ nhân mặt vàng. Đương nhiên bọn họ không có ý nghĩ đó. Trên toàn thế giới không có nhiều sư phụ trẻ tuổi, thành thục, xinh đẹp như ngươi!" Vương Nhạc cười ha hả khen ngợi. 

“Hừm, vậy là cậu nhất quyết ngủ với tôi là vì trách tôi quyến rũ cậu à?” Vũ Tô Tân cảm thấy vui khi nghe Vương Nguyệt khen cô trẻ đẹp, nhưng lời nói ra khỏi miệng cô lại rất nguy hiểm. 

"Không thể nào, chỉ là đệ tử của ta hoang tưởng tưởng tượng mà thôi. Sư phụ, ngươi thật xinh đẹp, ta hiện tại nóng lòng muốn nếm thử sư phụ!" Vương Duyệt nghĩ đến hắn cùng sư phụ sắp có quan hệ loạn luân, trong lòng lại hưng phấn đến lạ thường. Anh đã ngủ với rất nhiều phụ nữ nhưng anh vẫn chưa làm vậy. Tôi đã thử làm tình với sư phụ (lần trước tôi không trở thành sư phụ nên không tính), đặc biệt nếu sau này tôi có thể quan hệ tình dục sư phụ với Lý Anh Anh thì sẽ càng thú vị hơn. Mặc dù đã có nhiều trải nghiệm tương tự, chẳng hạn như mẹ con, nhưng với tư cách là đàn ông, anh sẽ không có quá nhiều. 

Vương Việt vừa nói xong liền đưa tay tới cổ áo Vu Tố Tâm, nghe được một tiếng “chi”. Vương Nhạc dùng hai tay kéo mạnh, xé toạc áo của nữ chủ xinh đẹp trưởng thành, lộ ra thân hình trắng ngọc thanh tú và đôi chân trắng như tuyết. Bộ ngực của cô kiêu hãnh đứng trên ngực cô, giống như một đỉnh cao không thể đo lường được. Làn da trắng nõn và mềm mại của cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng, thân hình tròn trịa đầy đặn khiến đôi mắt Vương Duyệt bừng cháy ham muốn. Anh ấy, một bậc thầy xinh đẹp, thực sự rất tài năng! 

"À, cậu đang làm gì vậy?" Vũ Tô Tân giật mình trước động tác thô bạo của Vương Nguyệt. Lúc này cô vẫn đang ngồi trên đùi Vương Duyệt với hai chân song song, nhưng tấm che thân trên của cô đã bị Vương Duyệt xé bỏ. Cô dùng hai tay ôm ngực như thả ra có điều kiện, vẻ mặt đáng thương nhìn Vương Duyệt. 

"Ta làm sao bây giờ? Này, đương nhiên là muốn đụ sư phụ! Đệ tử đụ sư phụ là chuyện đương nhiên!" Vương Nhạc cười tà, dùng bàn tay dâm đãng nắm lấy bộ ngực to trắng nõn đầy kiêu ngạo của chủ nhân, xoa nắn một lúc có vẻ không mấy thỏa mãn. Anh cúi đầu mở miệng bắt đầu mút lấy quầng vú hồng hào của cô chủ xinh đẹp. Anh đưa cả hai tay xuống và nhanh chóng cởi bỏ quần áo ở phần thân dưới của cô chủ xinh đẹp. 

Vu Tố Tâm biết mình phản kháng cũng vô dụng, huống chi nàng căn bản không muốn phản kháng, đặc biệt là trong lòng mãnh liệt mong đợi, khiến nàng chủ động nhẹ nhàng nhấc mông lên, để Vương Duyệt nhanh chóng cởi bỏ toàn bộ quần áo trên người. Khi Vương Duyệt lưỡi liếm núm vú của cô, từng đợt cảm giác đau nhức và ngứa ran truyền thẳng vào trái tim cô. Lần này cảm giác có vẻ khác với lần trước. Lần trước Vương Duyệt không có đối xử với mình cẩn thận như vậy. Anh ta chỉ đưa nó một cách thô bạo vào âm hộ của mình, rồi dùng tay chạm vào ngực mình. Không ngờ lưỡi của người đàn ông liếm núm vú lại thoải mái đến thế, “Hừm... ừm... à... ồ... ồ... ồ…”. 

Đôi tay của Vương Duyệt không ngừng di chuyển lên trên cơ thể mịn màng và thanh tú của Sư phụ Mei, trong chốc lát hắn đã nhéo vào hai cái mông to của Sư phụ Mei, một cặp mông trắng nõn mềm mại. Vương Nhạc dùng sức nhào nặn mông, miệng không ngừng chuyển động, không ngừng cắn vào đầu vú của Mai sư phụ. 

Khi Vương Việt dùng tay và miệng, ham muốn của Vũ Tô Tân càng ngày càng cao. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt ùa vào tâm trí anh. Nhớ lại lần trước hưng phấn, trong lòng Ngọc Tố Tâm càng thêm mong muốn Vương Việt nhanh chóng tiến vào cơ thể mình. 

Tay của Vương Duyệt không ngừng xoa bóp mông của Sư phụ Mei, miệng anh ta đặt trên hai đầu vú của Sư phụ Mei, kích thích dục vọng của Sư phụ Mei. Nếu muốn Sư phụ trong vòng tay mình hoàn toàn đầu hàng mình thì anh ta phải sử dụng kỹ năng tình dục cực khoái của chính mình, để Sư phụ Mei cả đời không bao giờ quên con cặc to lớn của mình. Thế thì ông được gọi là đệ tử tốt! 

"Ừm... ồ... Vương Duyệt... cắn nhẹ... núm vú thật thoải mái... nơi này... ồ... ừ... ừ... ừm, thoải mái quá..." Vương Duyệt miệng không ngừng trêu chọc núm vú của mình, Vu Tố Tâm toàn thân tê dại. Khu vườn thần bí phía dưới từ lâu đã tràn ngập mật ong, trống rỗng đến mức cô không khỏi đưa tay xuống tìm kiếm con cặc to lớn của Vương Duyệt.

Con cặc lớn của Vương Nguyệt nằm dưới cơ thể cô. Vừa rồi nó đang ấn mạnh vào âm hộ của cô. Vũ Tô Tân mở rộng chân để lộ một khoảng trống. Không cần nhìn, cô đưa tay ra nắm lấy con cặc cao lớn và uy nghiêm của Vương Duyệt: "To quá. A..." Vừa nắm lấy con cặc to lớn của Vương Việt, Vũ Tô Tân đã rất kinh ngạc trước độ dày của Vương Duyệt. Cô nóng lòng muốn cởi quần của Vương Duyệt, lấy con cặc to lớn từ trong quần lót của Vương Duyệt ra, cầm nó trong đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mình, di chuyển liên tục mà không cần bất kỳ giáo viên nào.

Vương Nhạc không khỏi có chút xúc động. Lần trước Vũ Tô Tân rất phản kháng, nhưng lần này cô lại chủ động. Dường như phụ nữ càng có vẻ ngoài lạnh lùng thì càng oi bức!

Trên thực tế, điều Vương Việt nghĩ có đúng có sai. Mặc dù buồn chán là một trong những nguyên nhân, nhưng nguyên nhân lớn hơn chính là sự cám dỗ của anh đối với Tô Tín quá lớn. Mấy chục năm qua, Vu Tố Tâm chưa từng thử qua vẻ đẹp của tình yêu, như vậy cũng không sao. Tuy nhiên, lần cuối cùng cô bị Vương Duyệt bạo hành đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn tình dục khi còn trẻ của cô. Ước muốn, điều này giống như một người nghèo đang sống một cuộc sống đơn giản. Cô đã quen sống như vậy cả đời, nhưng giữa chừng, cô được phép ăn những món ngon của núi và biển một lần, rồi lại phải sống một cuộc sống chỉ có đồ ăn đơn giản. Nó không còn dễ chịu như trước nữa. Bây giờ cô lại nhìn thấy con cặc to không gì sánh bằng của Vương Duyệt, làm sao cô có thể chịu đựng được? 

Vương Duyệt mặc dù biết rất rõ về phụ nữ, nhưng đây là lần đầu tiên hắn gặp phải tình huống của Vu Tố Tâm, bởi vì mặc dù có rất nhiều phụ nữ ở tuổi trung niên bị hắn kích thích tình dục, nhưng sau khi đi theo hắn thỉnh thoảng sẽ vui vẻ với hắn. Vũ Tô Tân chia tay anh sau bữa tối thịnh soạn đó và họ chỉ gặp lại nhau sau một thời gian dài như vậy. Làm sao người bình thường có thể trải qua nỗi khổ đói khát? 

Bị đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ôm lấy con cặc to lớn, Vương Duyệt theo thói quen đẩy mông lên, con cặc to cắm vào giữa đùi mỹ nữ. Đôi quy đầu màu tím hung dữ nằm ngay trên đôi mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, dựng lên một lớp lông mu dày màu đen. Lông mu mảnh mai bó chặt vào quy đầu, khiến quy đầu Vương Duyệt tê dại. 

"Chủ nhân tốt, nhìn xem con cặc của tôi to cỡ nào?" Vương Việt cúi đầu nhìn con cặc to lớn của mình kẹp giữa hai chân cô chủ xinh đẹp. Nó thật hùng vĩ và đầy sát ý. Trong lòng tôi dâng lên một niềm tự hào. Kể từ khi quan hệ với một người phụ nữ, con cặc to lớn của tôi ngày càng dũng cảm hơn và không bao giờ thất bại. Điều này tất nhiên là do kung fu trong cơ thể tôi và lý do tại sao tôi liên tục quan hệ tình dục với phụ nữ. Bây giờ tôi đang ôm một người phụ nữ trưởng thành như vậy trong tay, đêm nay tôi lại có thể ăn một bữa ngon lành. 

"Lớn thật đấy..." Vũ Tô Tân cúi đầu nhìn con cặc lớn của Vương Nguyệt. Cô không ngờ nó lại lớn đến thế. Lần đó ở Thiên Hải, Vương Duyệt chủ yếu giúp cô chữa lành vết thương. Anh vội vàng không quan sát kỹ con cặc to đưa vào cơ thể cô trông như thế nào. Bây giờ khi cúi đầu nhìn, con cặc to lớn của Vương Duyệt Nguyệt đã mang đến cho cô một ấn tượng thị giác rất lớn. Chính con cặc to lớn này không những không được đưa vào vị trí của mình mà còn ra vào cơ thể cô. Hôm nay, nó cũng sẽ được đẩy vào và ra khỏi cơ thể cô. Vũ Tô Tân cảm thấy nó rất kỳ diệu. 

Những ngón tay của Vũ Tô Tân vẽ một đường cong trên quy đầu của Vương Nguyệt. Quy đầu màu tím giống như một quả mận lớn màu tím, ở giữa có một lỗ nhỏ dẹt, không ngừng chảy ra chất lỏng trơn trượt. Đây đương nhiên là chất lỏng của người đàn ông do cơ thể Vương Việt tiết ra. 

"Ôi sư phụ, dương vật của đệ tử lớn bao nhiêu? Hãy để nó đi vào trong cơ thể của ngài và phục vụ ngài!" Ngón tay của chủ nhân Vương Duyệt Mai nhẹ nhàng trượt lên quy đầu nhạy cảm, cảm giác ngứa ngáy khiến hắn lại cử động dương vật to lớn của mình. 

"Làm sao có thể làm đệ tử như vậy? Ngươi mỗi ngày đều muốn làm nhục sư phụ của mình a, nhưng muốn đưa nó vào trong cơ thể ta thì phải đồng ý một điều kiện!" Vũ Tô Tân mỉm cười ranh mãnh, nghĩ ra một ý tưởng hay, bắt đầu dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy cuống cặc của Vương Duyệt, cảm nhận những đường gân màu tím tạo thành một con cặc to và gập ghềnh trên cuống, không biết nếu đưa nó vào cơ thể của chính mình sẽ có cảm giác như thế nào? Tôi gần như không thể nhớ được cảm giác lần trước. 

"Bất kể điều kiện thế nào, chủ nhân chỉ cần nói, ta sẽ làm bất cứ điều gì có thể!" Vương Nhạc dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của Sư phụ Mei, nhào nặn thật mạnh, nhìn đôi mắt đang mờ đi vì bị hắn trêu chọc của chủ nhân. 

"Đó không phải là tình trạng xấu hổ. Không phải cậu nói xung quanh cậu có mấy cặp mẹ con sao? Tôi muốn nhìn thấy cậu làm tình với bọn họ! Thế thì sao, tôi không muốn làm một mình, tôi muốn có nhiều bạn đồng hành hơn, để cho cảm giác áy náy trong lòng có thể giảm bớt một chút!"

Vũ Tô Tân thực sự nghĩ như vậy trong lòng. Cô hy vọng Vương sẽ có nhiều phụ nữ hơn, tốt nhất là cả mẹ và con gái trước mặt cô. Khi đó cô sẽ cảm thấy thoải mái hơn, và ít nhất cảm giác tội lỗi loạn luân sẽ giảm bớt đi rất nhiều. 

"Ta nghĩ thế nào? Ha ha, ngươi không nói, ta cũng sẽ làm như vậy. Các ngươi càng có nhiều, ta càng hưng phấn!" Vương Nhạc cười lớn, một tay ôm lấy tấm lưng ngọc mịn màng của Sư phụ Mei, tay kia ở chỗ cong của chân Sư phụ Mei, đột nhiên nâng xác của Sư phụ Mỹ Vũ Tô Tân lên. 

Vũ Tô Tân nghĩ rằng đệ tử tốt của cô sẽ bế cô trở lại phòng. Cô rất mong chờ, thậm chí còn ngượng ngùng vùi đầu vào ngực Vương Duyệt. 

"Sư phụ, ngài có thể chạm vào cặc của tôi không!" Vương Nguyệt ôm lấy cơ thể của Master Mei, dương vật to lớn cương cứng của anh không ngừng cọ xát giữa mông và chân của Master Mei, đặc biệt là quy đầu to màu tím được đẩy lên trên, không ngừng kích thích âm đạo nhạy cảm của Master Mei. 

"Ừ, cậu muốn làm gì?" Vũ Tô Tân hỏi đệ tử tốt của mình một cách kỳ lạ, đưa tay từ bên mông xuống nắm lấy con cặc to lớn của Vương Nguyệt và vuốt ve nó lên xuống. 

"Chủ nhân, xin hãy chỉ con cặc to của tôi vào lỗ âm đạo của bạn, và tôi sẽ đưa con cặc to của mình vào, được không?"

Vương Việt dâm đãng nói, dùng cặc to của mình đẩy lên, nhưng tay bận rộn, quy đầu không tìm được lối vào hang bí mật.

"Chèn vào như thế này? Cậu không thấy mệt sao?" Bị Vương Duyệt ôm, Vu Tố Tâm tóm lấy con cặc to lớn của Vương Duyệt, chĩa quy đầu vào cửa âm đạo của cô: "Được rồi, anh định làm gì?" Làm thế nào nó có thể được chèn vào vị trí này? Vũ Tô Tân không còn hành động kiêu ngạo như trước nữa. Cô ấy cũng là một người phụ nữ kỳ lạ, người có thể lấy đồ và để chúng đi. Bây giờ cô đã quyết định có quan hệ với Vương Nguyệt, cô hoàn toàn buông tay. 

Hai chân của Vu Tố Tâm khép chặt vào nhau, lỗ âm đạo của cô ấy chắc chắn rất chật. Sẽ rất khó để chèn nó từ bên dưới. Tên khốn này biết cách làm mọi việc. Vũ Tô Tân chỉ có kinh nghiệm một lần nên cô không biết con cặc lớn của Vương Nguyệt có thể đưa vào cơ thể mình hay không. Cô ấy rất mong chờ nó. Nghĩ như vậy, Vũ Tô Tân nắm lấy quy đầu con cặc lớn của Vương Nguyệt và nhẹ nhàng cọ xát nó vào lỗ âm đạo của cô, sau đó để quy đầu lớn của Vương Nguyệt mở ra hai môi âm hộ nhỏ. 

"Tôi không mệt, haha, đến nơi rồi!" Vương Duyệt ôm nữ chủ xinh đẹp thành thục, đẩy cặc to của hắn lên trên. Tay Vương Việt từ từ hạ xuống, con cặc to lớn từ từ bị bóp vào trong âm hộ xinh đẹp của cô chủ xinh đẹp như kem đánh răng. 

"Ồ, nó lớn quá!" Ngay khi quy đầu được đưa vào, Vũ Tô Tân cảm nhận được con cặc to lớn của Vương Nguyệt, tròn trịa và đưa vào âm đạo của cô. Có những cơn đau xé rách ở âm đạo căng ra. "Đau quá... từ từ nhét vào!... Ôi... sưng quá..." Vu Tố Tâm nhắm mắt lại, lặng lẽ cảm nhận quá trình con cặc to lớn của Vương Duyệt đưa vào cơ thể mình. Cô không ngờ con cặc to lớn của anh lại đưa vào cơ thể cô trong tư thế như vậy. Nó đầy quá! 

"Lớn, haha, lần trước không phải là con cặc to này khiến ngươi thoải mái sao? Sư phụ, lát nữa ngươi sẽ tận hưởng con cặc lớn của ta! Đây mới chỉ là bắt đầu thôi!" Vương Duyệt hạ thân thể của Sư phụ Mei xuống, con cặc to lớn của hắn giống như một cây cọc gỗ, từ từ xâm nhập vào cái lồn nhỏ của Sư phụ Mei, "Ôi chao, Sư phụ, không ngờ cái lồn nhỏ của ngươi lại nhỏ gọn như vậy, nó ôm chặt lấy cặc của ta như vậy!"

"Ân, đau quá, từ từ đi vào... Chủ nhân không chịu nổi... To như vậy... Tư thế này không được... Chặt quá... Chúng ta đổi vị trí đi!" Mặc dù ngồi từng chân trong vòng tay Vương Duyệt rất thoải mái, nhưng lại có chút khó chịu khi con cặc to lớn của Vương Duyệt cắm vào phần dưới cơ thể. Cảm giác thật thoải mái, đặc biệt là khi âm hộ của Vũ Tô Tân vẫn chưa phát triển hoàn chỉnh và rất chật. Lần đầu tiên, cô ấy dang rộng hai chân ra, có thể lỏng lẻo ít nhiều. Nhưng bây giờ, bị con cặc lớn của Vương Duyệt ép mở ra ở tư thế này, nỗi đau mà cô phải chịu đựng không kém gì một trinh nữ. 

"Không sao đâu, Chủ nhân. Tôi sẽ không di chuyển khi nhét nó vào. Bạn cần phải làm quen với nó một thời gian!" Vương Việt đưa tay trở lại mông của Sư phụ Mei và ấn mạnh xuống, để con cặc to lớn của Vương Việt tiến vào sâu hơn.

"Không, đau quá... Vương Nhạc... Đệ tử thân mến của ta... Ta khó chịu quá... Ta ngứa ngáy khắp người... Ngươi không động đậy làm sao vậy... Ngươi bế ta lên giường... Đụ ta thật mạnh!" Vũ Tô Tân bị con cặc lớn của Vương Nguyệt đưa vào âm hộ của cô, cô ngồi chụm hai chân lên đùi Vương Nguyệt. Âm đạo chật hẹp của cô không thể mở ra, đầu cô bị ấn trực tiếp vào miệng tử cung, quyến rũ niềm khao khát trong tử cung, khiến âm đạo của Vũ Tô Tân ngứa ngáy không chịu nổi, toàn thân tê dại. Nếu con cặc lớn của Vương Việt không cử động, chắc chắn anh ta sẽ khó chịu mà chết. Lúc này Vu Tố Tâm mới ý thức được đệ tử của mình thật sự là kẻ có hại! 

"Haha, đừng vội, chủ nhân, chúng ta còn nhiều thời gian!" Con cặc to lớn của Vương Việt được đưa vào trong cơ thể Sư phụ, hắn vươn tay ra ôm lấy thân trên của Mỹ nhân. Anh tựa đầu vào bộ ngực trắng nõn của Mỹ nhân và dùng đầu lưỡi trêu đùa núm vú của Mỹ nhân. 

"Ừm... a... đừng liếm... ngứa quá... đệ tử ngoan... làm ơn... sư phụ... toàn thân ta ngứa quá..." Vũ Tô Tân rất hy vọng con cặc to lớn của Vương Nguyệt có thể cử động để giải tỏa cơn đói khát bên trong lồn cô. 

Đầu lưỡi Vương Duyệt nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của thiếu gia xinh đẹp như một con rắn. Cảm giác ngứa ngáy và tê dại khiến toàn thân Du Tố Tâm cảm giác như bị kiến ​​bò vào. Thật là khó chịu!

"Đệ tử tốt... Giúp sư phụ... Thân thể sư phụ bị ngươi đối xử như thế này... A a... đừng... đừng hành hạ ta... a... thoải mái quá... ngứa quá..." Vu Tố Tâm ngồi vào Vương Việt trong ngực, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình, hai tay ôm lấy Vương Duyệt. Anh dụi đầu thật mạnh vào hai bầu ngực to trên ngực mình, “Liếm đầu vú bên kia… con khốn kiếp… đừng liếm một cái… ôi ôi… thoải mái quá…” Một lúc sau, anh đưa tay đỡ tựa lưng sau ghế sofa và bắt đầu nâng lên hạ xuống. 

Vương Nguyệt làm sao có thể để nàng thành công? Anh ta dùng cả hai tay ôm chặt lấy cơ thể của chủ nhân xinh đẹp trưởng thành: "Này, chủ nhân tốt bụng, anh có muốn đụ cái lồn nhỏ của mình bằng con cặc to của tôi không?"

"Nghĩ đi, nhanh đi đụ ta, đừng hành hạ ta... A... Ngươi không biết khó chịu cỡ nào... Đệ tử tốt của sư phụ... Tốt nam... Tốt sư đệ... Nhanh lên!... Hừ!" Vũ Tô Tân vùng vẫy với cơ thể của mình, vặn mông qua lại, khiến con cặc lớn của Vương Nguyệt gây ra ma sát trong cơ thể cô. Cô nhìn đệ tử tốt của mình với đôi mắt đẫm lệ, cầu nguyện Vương Việt có thể an ủi cô một chút. 

"Ha ha, sư phụ, ngươi đã như vậy háo hức muốn đệ tử lớn của ngươi đụ ngươi, vậy ngươi nên tận hưởng đi!" Vương Nhạc xoay người Vu Tố Tâm, để tấm lưng ngọc mịn màng hướng về phía hắn, hai tay dang rộng đôi chân trắng nõn của cô chủ xinh đẹp, giống như ôm một đứa trẻ cho cô đi tiểu. Con cặc lớn của Vương Nguyệt nằm trong cơ thể Sư phụ Cô ấy xoay một vòng, lấy con cặc lớn của Vương Nguyệt làm trục, và lồn của Vũ Tô Tân quấn quanh con cặc lớn của Vương Nguyệt nửa vòng, và đầu con cặc lớn cọ xát vào phần thịt mềm bên trong lồn cô: "Hmm... ngứa quá... thoải mái quá... di chuyển sẽ thoải mái hơn... đệ tử ngoan... Vương Nguyệt tốt... làm ơn... để con cặc lớn di chuyển!"

"Haha, chủ nhân, ngài tự mình di chuyển không phải thoải mái hơn sao?" Vương Nguyệt buông đùi của Master Mei ra và để hai chân cô đứng trên mặt đất. Anh đưa tay lên bụng Sư phụ Mei để nắm lấy cặp vú trắng nõn đầy đặn như ngọc. Bộ ngực của Vũ Tô Tân trắng nõn và mềm mại, bộ ngực săn chắc không hề có dấu hiệu chảy xệ. Sờ vào bộ ngực trắng nõn xinh đẹp này giống như chạm vào một cặp thiếu nữ ba mươi tuổi, họ cảm thấy rất thoải mái. 

“Tôi có nên tự mình làm việc đó không?” Vũ Tô không biết tại sao. Trong lòng cô, một người đàn ông nên chủ động trong việc như vậy. Nếu cô ấy chủ động thì sẽ rất xấu hổ và xấu hổ! 

“Ừ,” Vương Duyệt nằm ở lưng ghế sô pha, nhìn xuống cặp mông trắng nõn thanh tú đang ngồi trên bụng dưới của hắn, khép chặt, chỉ có vài sợi lông mu nghịch ngợm thò ra từ khe hở. Anh ấy không biết. Bất kể là của chính mình hay của chủ nhân, nàng đều dùng sức nhấc mông lên, con cặc lớn cắm vào trong con mèo nhỏ săn chắc của cô chủ xinh đẹp, chỉ tay: “Nhìn xem, nó trông như thế này, ngươi chỉ cần nhấc mông lên một chút thôi!”

"Ồ... thoải mái quá... cố lên..." Vũ Tô Tân ngồi dựa lưng vào chân Vương Duyệt, đùi dang rộng. Con cặc của Vương Nguyệt to đến nỗi kéo dài âm đạo của cô. Cô dang rộng hai chân hết mức có thể để âm đạo của cô có thể thích ứng với con cặc to lớn của Vương Duyệt.

Vương Duyệt dùng sức đẩy mông của hắn, con cặc to lớn của hắn lần nào cũng thọc vào trong lồn cô chủ xinh đẹp: "Sư phụ, mời nâng mông lên thử xem, nhất định sẽ đẹp lên!" Con cặc to lớn của Vương Việt cắm chặt vào trong cơ thể cô chủ xinh đẹp, âm đạo căng cứng bao bọc lấy dương vật của anh, quy đầu to kích thích nhị hoa sâu trong âm đạo.

"Ồ...to quá...sưng quá...được...để tôi thử..." Vũ Tô Tân chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể quan hệ tình dục theo cách này. Cô đặt tay lên đầu gối Vương Duyệt, nhẹ nhàng nhấc cặp mông trắng nõn đang ngồi trên bụng dưới của Vương Duyệt lên, cố gắng làm cho con cặc to lớn của Vương Duyệt ra vào trong âm hộ của cô. 

Nâng mông lên một chút, Vũ Tô Tân cảm thấy dương vật to lớn của Vương Nguyệt đang dần co giật ra khỏi âm đạo của cô. Điều này khiến Vũ Tô Tân nhớ đến ống tiêm. Thứ có đầu cao su màu đen bên trong có thể co giật ra vào. Vương Duyệt vừa rời khỏi tử cung, một cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy lập tức truyền đến từ sâu trong âm đạo của cô. Thật là khó chịu! Khuôn mặt nhắm nghiền của Vũ Tô Tân lộ ra sự trống rỗng khó tả, cô lập tức ngồi xuống. Một tiếng “bốp”, con cặc to lớn của Vương Nguyệt lại bị âm đạo của cô nuốt chửng. "Ồ ồ... quả nhiên... thoải mái quá... ừm... đột nhiên đánh vào Hoa Tâm..." Du Tố Tâm thoải mái nâng má lên, quay đầu lại liếc nhìn Vương Duyệt đang nằm trên lưng ghế một cách quyến rũ, sau đó thuần thục kỹ thuật và bắt đầu từ từ nâng mông lên. 

Vương Nguyệt nằm yên và thấy sư phụ của mình đã thành thạo các kỹ năng nhanh chóng như vậy. Mỗi lần như vậy, quy đầu của con cặc lớn lại thọc sâu vào sâu trong lồn của cô chủ xinh đẹp. Mỗi lần mông sư phụ đặt lên bụng dưới, Vương Duyệt đều có thể cảm nhận được quy đầu của chính mình chạm vào. Khi đến cửa vào tử cung của cô chủ xinh đẹp, âm hộ trong âm đạo chật hẹp cuộn chặt quanh con cặc to lớn của Vương Duyệt và di chuyển lên xuống. Thật thoải mái: "Sư phụ, ngươi làm thật tốt. Con cặc to của ta gần như bị con mèo nhỏ của ngươi làm gãy. Ngươi nên di chuyển nhanh hơn!"

"Hmm... đệ tử... con cặc của em quá lớn... nó căng ra lồn của Sư phụ và nó hơi sưng lên... đợi Sư phụ từ từ... quen dần... chúng ta đi ngủ sớm thôi... ồ ồ... thoải mái quá... vị trí này thâm nhập sâu quá... Lồn của sư phụ cuối cùng cũng được em thâm nhập... đệ tử ngoan... thật là một đệ tử tốt của Sư phụ..." Vũ Tô Tân Bội di chuyển chậm rãi, và dần dần cảm thấy ngứa ngáy ở âm hộ vẫn không thể kiểm soát của mình. Biết rằng ma sát quá chậm, cô ấn mạnh vào đầu gối Vương Duyệt, Vu Tố Tâm ưỡn mông ra và bắt đầu di chuyển nhanh chóng, "Ahhh... Không sao đâu... Thoải mái quá... Ahhh... thoải mái quá..."

Mỗi lần bạn nhấc mông lên và ngồi xuống thật mạnh, rồi lại nhấc lên và ngồi xuống...

"Pah, pah, pah, pah." Mỗi lần cặp mông trắng nõn mềm mại của cô chủ xinh đẹp rơi xuống, bọn họ sẽ tát vào bụng dưới của Vương Duyệt, phát ra tiếng vỗ tay, sau đó là tiếng con cặc to đưa vào trong cái lồn ướt át.

"Hừm... Đệ tử tốt... Sư phụ cảm thấy thoải mái như thế này... Đây có tính là Sư phụ đụ ngươi không... Ahhh... Ta rất hứng... Đệ tử tốt... Anh tốt... Con cặc của ngươi to quá... Ahhh... Nó ở bên trong âm hộ của Sư phụ ... Cảm giác thật sướng... Ahhh...ahh..." Vũ Tô Tân vặn mông trên người Vương Duyệt, để mông cô nâng lên theo hình xoắn ốc, rồi đột nhiên ngồi xuống, để con cặc lớn của Vương Duyệt mỗi lần có thể xâm nhập vào tử cung của cô. 

Nhìn thấy Sư phụ Mei hưng phấn như vậy, con cặc to lớn của Vương Duyệt gần như bị Vũ Tô Tân điên cuồng bóp nát, Vương Duyệt lập tức ngồi dậy, dùng hai tay ôm lấy hai chân trắng nõn của Sư phụ rồi dùng lực nhấc lên. Vương Nguyệt dang rộng hai chân để hai chân của Master Mei và Vũ Tô Tân gần nhau. Anh đứng dậy, sau đó dùng tay nhẹ nhàng nhéo cặp vú trắng nõn trên ngực cô chủ xinh đẹp, dùng ngón tay kẹp chặt cặp núm vú trên ngực: “Sư phụ, lồn của em chật quá, khiến cặc của tôi gần như xuất tinh. Không ngờ lần trước sư phụ lại dè dặt như vậy, lần này lại điên cuồng như vậy." 

"A... ngươi đang làm gì vậy?... Ai làm cho cặc của ngươi to như vậy... A... đệ tử tốt của ta... đụ Chủ nhân bằng cặc của ngươi thật sướng... Lồn của chủ nhân thật sướng khi đụ... Lồn của chủ nhân ngứa quá... Đừng cử động... Nếu ta tự động động thì hãy nói cho tôi biết." Tôi điên rồi...ahhh...ahhh...vị trí này càng kẹp chặt hơn...kẹp chặt con cặc của bạn đến chết...ừm..." Một loạt chuyển động của Vương Việt khiến âm đạo của Vũ Tô Tân trở nên nhỏ gọn hơn, hai chân của Vũ Tô Tân khép lại, và cặp mông to của Vương Nguyệt đang di chuyển lên xuống giữa hai chân, nhưng không có gì đỡ cánh tay của cô ấy trước mặt. Bây giờ mỗi khi Vũ Tô Tân nâng mông lên, cô ấy sẽ ôm đầu gối và nhấc chúng lên, thở hổn hển và nói: "Đệ tử tốt... tư thế này...thật là buồn...chúng ta... Hãy nằm trên ghế sofa...ah...ah...Tôi đang nằm trên ghế sofa...bạn nằm trên tôi...ồ ồ...đẹp quá...ah ah..." Vũ Tô Tân cố gắng hoàn thành nhiệm vụ của mình, nhưng tư thế này quá mệt mỏi. Một lúc sau, anh vẫn ngồi yên trong vòng tay Vương Việt, thở hổn hển.

Nhưng khi Vương Duyệt từ chối, hắn đã nhìn thấy một chiếc bàn cà phê bằng đá cẩm thạch trước mặt: "Sư phụ, nằm xuống bàn cà phê trước mặt, ta sẽ đụ cái lồn nhỏ của ngươi từ phía sau!"

Vũ Tô Tân nheo mắt và nhìn thấy chiếc bàn cà phê có mặt đá cẩm thạch trước mặt, cách ghế sofa không xa. Vũ Tô Tân ngoan ngoãn nằm về phía trước, quỳ trên thảm và ưỡn mông lên cao: "Ừ...tôi nằm...anh phải đụ cái lồn nhỏ của tôi từ phía sau...mạnh hơn nữa...!" 

"Yên tâm đi, haha, sư phụ, ta đảm bảo hôm nay ngài sẽ rất hài lòng!" Vương Nguyệt theo động tác của Master Mei và tiến về phía trước, nhét cặc của mình vào lồn của Master Mei. Khi sư phụ Mỹ Vũ Tô Tân đã hoàn toàn nằm trên bàn cà phê đá cẩm thạch. Lúc đó, Vương Duyệt cũng chậm rãi cưỡi lên cặp mông trắng nõn mềm mại của Vũ Tô Tân, dang hai chân ra, nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo hếch lên của cô chủ xinh đẹp: "Tư thế này thoải mái hơn, kẹp chặt hơn! Thầy, vợ, em có thích con cặc to của anh không?"

"Ta rất thích... Cứ như thế này... Đụ ta thật mạnh... Âm hộ của chủ nhân ngứa quá... Nhột quá... Nhanh lên... Ừm..." Cái lồn to lớn của Vũ Tô Tân dần dần thích nghi với con cặc to của Vương Duyệt, cơn đói khát bị đè nén mấy chục năm nay bị con cặc dày đặc của Vương Duyệt mang ra ngoài.

Dần dần, Vũ Tô Tân đã quen với tư thế này. Cô nâng mông lên cao để lộ âm hộ nhiều hơn. Xương cốt của cô ấy như trấu, đung đưa để phục vụ cho con cặc to lớn của Vương Duyệt.

Vương Nguyệt ngồi trên mông của cô chủ xinh đẹp, đẩy con cặc lớn của mình ra vào, chậm rãi và nhanh chóng, trong khi đụ cô chủ xinh đẹp Vũ Tô Tân không ngừng rên rỉ: "Uh-huh... ohhh... ah... ừm... ừm... à... cảm giác thật sướng... à... đừng dừng lại... đụ tôi mạnh hơn nữa..." Vũ Tô Tân đột nhiên run rẩy cơ thể thanh tú và vặn vẹo cái mông, như sắp xuất tinh. Sắc mặt ươn ướt, hắn thở hổn hển, lớn tiếng nói: "A... đệ tử tốt... Vương Nguyệt tốt... cứ thế này khiến ta khó chịu... ôi ôi... không... đệ tử tốt... đi thôi... đi sofa... ta sắp rỉ ra rồi..." Cơ thể Vũ Tô Tân không ngừng run rẩy, toàn thân nằm trên bàn cà phê đá cẩm thạch. 

Vương Nguyệt ngồi xổm và ngồi lên mông Vũ Tô Tân. Anh cũng cảm thấy hơi mệt mỏi, nghe theo suy nghĩ của Mai đại nhân: “Vậy anh bế em lên ghế sô pha.”

Vừa nói, anh vừa đưa tay về phía trước đỡ phần thân trước của Sư phụ Mei, sau đó ôm lấy chân Sư phụ Mei đang quỳ trên mặt đất, bế cô đến chiếc ghế sofa bên cạnh như một đứa trẻ. Con cặc to dưới thân cô vẫn cắm vào lồn Thầy không rời ra. Vương Nhạc chậm rãi đặt cô lên ghế sô pha, nhưng thi thể của Sư phụ Mei vẫn nằm sấp. Vương Nguyệt nắm lấy một chân của Sư phụ và ôm lấy cơ thể của Sư phụ. Xoay một vòng, Vu Tố Tâm cuối cùng cũng nằm xuống ghế sô pha. Vương Nguyệt trèo lên người Vũ Tô Tân, con cặc to lớn của anh ta chọc và liếm vào lồn của cô chủ xinh đẹp, lần nào cũng xuyên vào đến tận cùng.

Vũ Tô Tân nằm ngửa trên ghế sofa. Tư thế này là tư thế đẹp nhất để làm tình. Cô ấy không phải làm gì cả. Cô chỉ cần nằm xuống và để người đàn ông trong vòng tay đụ cô thật mạnh là cô sẽ lên đỉnh. Đó thật là một điều mới mẻ. Tuy không còn hưng phấn như trước nhưng màn làm tình nhanh chóng của Vương Duyệt khiến cô có cảm giác muốn uống mật. Cô thở hổn hển và kêu lên: "Đệ tử tốt của tôi... anh thực sự là đệ tử tốt của tôi." ...Ồ ồ ồ...Tôi chưa bao giờ...vui vẻ như vậy...Ồ ồ ồ...đồ đệ tốt...Tôi sắp chết trong sung sướng...con cặc to của anh thật tuyệt vời..." Đẩy âm đạo của cô lên trên, những lời tục tĩu của Vũ Tô Tân tiếp tục thoát ra khỏi miệng cô như thể đang trút giận, và hai bộ ngực to trắng nõn của cô lủng lẳng trước ngực, chói mắt.

Vương Duyệt cúi đầu liếm hai cái vú to trắng nõn của cô chủ xinh đẹp, đồng thời liếm con cặc lớn và đụ cái lồn nhỏ của cô chủ xinh đẹp của mình: "Địt chết cô đi, đồ đĩ, đĩ, đĩ, nhìn con cặc to của đệ tử của tôi sẽ đụ cái lồn to của cô ra từng mảnh như thế nào!"

Nghe Vương Duyệt nói, Vu Tố Tâm, người chưa từng nghe những lời khó nghe như vậy, cảm thấy Vương Duyệt đang gọi mình là đại đĩ, đĩ điếm, nàng cảm thấy tủi thân muốn khóc. Chẳng phải cô ấy hành động như vậy chỉ để thỏa mãn cậu thôi sao, đồ khốn nạn? "Sao cậu có thể nói thế được? Tôi là một con điếm, tôi là một con đĩ! Đây có phải là hình ảnh của tôi trong trái tim anh không?"

Vương Nhạc không ngờ mấy lời này lại có thể làm tổn thương trái tim chủ nhân của mình. Biết hắn đã nói quá nhiều, vội vàng an ủi: "Không được, trong lòng bảo vệ ngươi đã muộn rồi. Ta chưa bao giờ nghĩ như vậy. Chủ nhân tốt bụng, ta chỉ nói trong lúc ân ái thôi. Ngươi đang làm tình." Em càng quyến rũ thì anh càng thích. Này, Sư phụ, ngài đang tụt lại phía sau. Ngày nay, phụ nữ trên giường càng quyến rũ, càng nói chuyện dâm đãng thì càng mang lại cho đàn ông nhiều khoái cảm. Tôi sẽ chỉ nói về nó khi quan hệ tình dục. Vào những lúc khác, bạn vẫn là chủ nhân thiêng liêng của tôi."

Nhìn thấy sự nghiêm túc của Vương Duyệt, Vu Tố Tâm cảm thấy có chút vui mừng khi biết tiểu nhân này không có ý xúc phạm cô. Cô không ngờ rằng ở tuổi của mình, cô vẫn có thể thu hút giới trẻ, nhưng cô vẫn không thể tha thứ nói: “Tôi vẫn thiêng liêng và bất khả xâm phạm, nhưng bạn đã làm được điều này. Tôi nghĩ anh coi tôi như một con điếm." Khi bạn nghĩ đến một người phụ nữ, hãy đến và đụ cô ấy. Nếu bạn không nhớ thì hãy quên nó đi! "Hừ!" Vũ Tô Tân buồn bã như vậy. Cô đã chạy trốn nhiều năm như vậy và chưa bao giờ thực sự tận hưởng một cuộc sống tốt đẹp. Hiện tại, cô có một người đàn ông mạnh mẽ như vậy để thỏa mãn ham muốn khát khao của mình, cô không biết mình khao khát điều đó đến mức nào!

Vương Việt biết nữ nhân xinh đẹp thành thục bên dưới mình là giả dối, con cặc to lớn của anh đang đâm mạnh vào âm hộ của cô: “Anh nói thật đấy, em là người thuần khiết nhất trong lòng anh. Chỉ vì anh thích em và yêu em nên anh mới đối xử như vậy với em. Anh và sư tỷ của tôi đều ở đây Địa vị trong lòng tôi là như nhau, họ đều là người tôi yêu nhất!" Vừa nói, con cặc lớn của Vương Duyệt càng tiến sâu hơn, nhớ tới mỹ nữ thành thục dưới thân hắn vẫn là sư phụ của Anh Anh, thời điểm sư phụ và đệ tử ở bên nhau không còn xa nữa.

Vũ Tô Tân bị con cặc lớn của Vương Nguyệt đẩy mạnh. Cô cảm thấy phần thịt mềm mại bên trong âm đạo của mình đang ra vào. Cô cảm nhận được tình cảm của người đệ tử tốt và biết người đệ tử tốt yêu cô đến nhường nào. Bà đẩy âm đạo của mình lên cao để phục vụ cho con cặc lớn của con rể yêu quý của mình thọc vào: "À ừ... đừng nhắc đến Yingying, được rồi... à... cảm giác thoải mái quá... ...Hmm... Cảm giác thật sướng khi được chủ nhân đụ bằng con cặc lớn... Đồ đệ giỏi... Ah... Ah... Cậu thật là một đệ tử tốt... Đụ đệ tử dâm đãng của chủ nhân... Đồ đệ đụ... Lồn của chủ nhân... Cảm giác sướng quá... Ah ừm... ừm... a..." Con cặc lớn của Vương Duyệt bắn nước từ cái lồn to này lên ghế sofa. Vũ Tô Tân mở rộng chân hơn để Vương Nguyệt có thể thâm nhập sâu hơn. 

"Sư phụ, đệ tử của ta dương vật thật lớn! Yingying vẫn chưa thực sự sử dụng nó. Kể cả lần cuối cùng cô ấy ở bên bạn cũng là lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy nó. Tôi không ngờ hôm nay tôi lại có thể đụ cái lồn nhỏ của bạn. Sư phụ, ý ngài là gì? Nếu sư tỷ biết em và anh yêu nhau như vậy, em có ghen không?" Vương Việt cố ý nói khi nằm trên người chủ nhân, đút con cặc to lớn của mình ra vào, lần nào cũng khiến nước trong lồn Tô Tín chảy ra. 

Hai chân Vu Tố Tâm quấn chặt quanh eo đệ tử tốt của mình, cặp mông to không ngừng vặn vẹo. Cô bị dương vật to lớn của Vương Duyệt, to gấp đôi người bình thường, đâm sâu vào. Mỗi lần anh thâm nhập vào cô, Vũ Tô Tân đều cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt ùa vào tâm trí cô. Khi nghe Vương Duyệt nói về đệ tử của mình, nàng chẳng những không còn cảm thấy áy náy mà còn cảm thấy cực kỳ kích thích: "Khi ngươi trở về... ngươi cũng dùng cái này... con cặc lớn... để đụ sư tỷ của ngươi... nàng sẽ không... ghen tị... à... đệ tử tốt... đừng dừng lại... nhanh hơn... nhanh hơn... ah... ừm... ừm... sư phụ không thể làm được nữa... à... khó hơn... tốt quá... nhanh hơn... nhanh hơn... a a... a a, ta không làm được... rò rỉ... rò rỉ... a a a."

Với tiếng rít dài cuối cùng của Vũ Tô Tân, cơ thể cô run rẩy như lên cơn co giật, con cặc lớn của Vương Nguyệt có thể cảm nhận rõ ràng sự co thắt dữ dội của âm đạo của chủ nhân, và tinh dịch từ cái lồn lớn của cô "ròng rọc" ra theo con cặc lớn của Vương Nguyệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 Niềm đam mê của Thầy và Trò

Quy đầu của Vương Nguyệt bị ghim chặt vào cổ tử cung của lồn Sư phụ. Quy đầu nhạy cảm đón nhận tinh dịch âm đạo phun ra từ nhụy hoa. Anh ta cũng rên rỉ và phun một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong lồn của Sư phụ. 

Bị bôi kem trong lúc cao trào khiến Vũ Tô Tân ngay lập tức đạt đến một đỉnh khoái cảm khác, cô hạnh phúc đến mức gần như ngất đi. 

Sau khi xuất tinh, Vương Nhạc tạm thời ngừng đẩy, chủ nhân của hắn bị hắn đụ đến cao trào. Vương Nguyệt quyết định để cô tận hưởng cảm giác cực khoái khi con cặc lớn của anh lên đỉnh: "Sư phụ, con cặc lớn của em thật tuyệt vời, em đụ anh lên đỉnh nhanh quá!"

Vũ Tô Tân đang nằm trên ghế sofa. Sau khi đạt cực khoái, nàng đỏ bừng mặt nói: "Đệ tử thân mến, cực khoái thật thoải mái, thật thoải mái. Con cặc lớn của ngươi thật mạnh mẽ, khiến ta cảm thấy thoải mái như vậy. Sư phụ cả đời chưa bao giờ đạt được khoái cảm như vậy! Sao ta chưa từng gặp một người đàn ông mạnh mẽ như ngươi? Sư phụ thật sự muốn đụ ngươi cả đời."

"Em sẽ là của anh đến hết cuộc đời. Anh muốn đụ cái lồn to lớn của em mỗi ngày, trong suốt quãng đời còn lại của mình!"

Vương Nhạc áp vào thân thể đầy đặn của Sư phụ Mei, ngửi mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể Sư phụ Mei. Làn da trắng nõn và bóng nhờn dường như là của một thiếu nữ khoảng ba mươi tuổi, khuôn mặt hồng hào không chút dấu vết của thời gian. 

"Sư phụ, ngươi thật đẹp!" Vương Nhạc đột nhiên nói một cách say mê, ánh mắt tham lam nhìn dung mạo lộng lẫy, bộ ngực săn chắc mềm mại, làn da trong vắt, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô chủ xinh đẹp và khu vườn tam giác huyền bí nhỏ giọt nước trong suốt như pha lê. Thật là một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ! 

Vương Việt càng nhìn càng yêu. Anh ta nằm trên cơ thể của chủ nhân quyến rũ và đụ vài lần, sau đó rút con cặc to lớn của mình ra. Nhìn thân hình đỏ mọng mềm mại của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn trắng nõn dưới mình, Vương Việt nhảy xuống như sói, lè lưỡi liếm. 

Vu Tố Tâm bị Vương Duyệt đầu lưỡi liếm, toàn thân tê dại. Một cảm giác kích thích kỳ lạ lan khắp cơ thể, cô rên rỉ liên tục: "À ừm... ừm... à... đừng liếm... tê quá... đệ tử tốt... anh đối với sư phụ thật tốt... từ nay về sau tôi sẽ để anh đụ tôi tùy ý... sư phụ cần sự an ủi của anh... chiều chuộng sư phụ... đệ tử tốt... thật là một đệ tử tốt... a... ừm... ừm... ừm... a... a..."

Vương Duyệt hơi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của Vu Tố Tâm, nghiêm túc nói: "Sư phụ, ta sẽ không để ngươi và sư tỷ thất vọng. Ta muốn biến sư tỷ và ngươi trở thành những người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời." Sau đó từ từ cúi đầu xuống, môi Vương Duyệt áp chặt vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp gợi cảm của chủ nhân, lưỡi quấn lấy nhau liếm trong miệng, thật hạnh phúc. 

Vương Nguyệt đi theo khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Tô Tân và liếm và hôn chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của Vũ Tô Tân. Làn da mịn màng và dịu dàng của cô giống như của một thiếu nữ ba mươi tuổi. Tay của Vương Nguyệt từ từ trượt xuống bên cạnh Master Yu Su Xin, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông thanh tú của Tô Tân, rồi chạm vào mu đầy đủ của Master Yu Suxin, ngón tay của Vương Nguyệt nhanh chóng tìm thấy âm vật của Master qua lớp lông mu đen rậm rạp. Ngón giữa của anh ấn vào âm vật nhạy cảm nhất trong van của Vũ Tô Tân, ấn vào rồi dùng ngón cái và ngón trỏ vặn xoắn lại. 

"Ồ... ngứa quá... dễ chịu quá... đệ tử giỏi quá... ngươi chơi giỏi thật... sờ vào sư phụ sướng quá... ôi... a..." Vu Tố Tâm nhẹ nhàng hóp bụng dưới lên, làm cho cái gò như gò của cô phình lên, dang hai chân ra ngoài, để lộ âm đạo trước mắt Vương Duyệt. 

Nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của sư phụ Vũ Tô Tân, những ngón tay khác của Vương Nguyệt đưa xuống vuốt ve và xoa bóp qua lại khe thịt. 

Toàn thân Vũ Tô Tân run lên, những làn sóng khoái cảm ập vào não cô. "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Vương Duyệt tà ác cười một tiếng: "Sư phụ, nếu muốn làm đồ đệ tốt, mau mau đụ ta!"

"Đúng... chết tiệt nhanh lên... chết tiệt... tôi..." Vũ Tô Tân hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui tình dục. Cô nghe theo ý muốn của Vương Duyệt và hét lên những gì Vương Duyệt yêu cầu cô nói: "...đệ tử tốt...anh tốt...đụ em nhanh lên...địt em nhanh lên...anh trai to xác...bên trong ngứa quá..."

Vương Việt cảm thấy tự hào khi thấy người chủ nhân thường ngày lạnh lùng và mạnh mẽ của mình lại trở nên dâm đãng như vậy. Anh ta mỉm cười, dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của mình và cọ xát nó vào cửa cái lồn mỏng manh và đầy dục vọng của cô chủ xinh đẹp. Lông mu cuồn cuộn cọ xát quy đầu của hắn, khiến dương vật lớn của Vương Duyệt ngứa ngáy: "Chị, em giỏi quá, ôm lấy con cặc lớn của anh trai, nhắm vào lồn nhỏ của em, anh chuẩn bị cho vào!"

"Hừm... ồ... chị nào... chị của chị là ai... à... ngứa quá..." Vũ Tô Tân nhắm mắt nằm trên ghế sofa, chờ con cặc to của Vương Duyệt đút vào trong âm hộ của mình. Vương Việt vừa nói lời này, nàng càng cảm thấy ngứa ngáy. , anh trai đụ em gái, kích thích quá. Anh ta cong người lên và chộp lấy con cặc to của Vương Duyệt, chỉ vào cửa âm hộ của anh ta dựa trên cảm giác: "Thật là một cái quy đầu to... đúng là đồ đệ... nhét nó nhanh lên... sư phụ muốn nó... đụ nó..."

"Sư phụ, cặc của đệ đệ ta lớn bao nhiêu? Để xem con cặc lớn của hắn đụ cái lồn của ngươi như thế nào, ha ha." Vương Nguyệt cúi xuống cơ thể gợi cảm của chủ nhân, dùng một lực từ thắt lưng, anh ta đẩy mạnh con cặc to lớn của mình, mở ra môi âm hộ của cô chủ xinh đẹp Vũ Tô Tân. Con cặc lớn vượt qua mọi chướng ngại vật và lập tức chạm tới cổ tử cung. Con cặc to đã bị khóa chặt bởi cái lồn mềm mại của cô chủ xinh đẹp. Cảm giác thật tuyệt~! Sau đó anh từ từ rút ra rồi đút vào thật mạnh. 

"A... mạnh quá... đệ tử tốt... con cặc to của anh dày quá... à... nó đã chạm đến giữa âm hộ của Chủ nhân rồi... cảm giác sướng quá... à... địt tôi mạnh hơn nữa... đệ tử giỏi... để tôi tận hưởng... con cặc to của anh... bên trong cơ thể tôi... khoái cảm khi thúc đẩy... vâng... đừng nhanh quá... dùng vũ lực... à... cảm giác thật sướng... ừm... à... ừm... mạnh hơn... ừm... đụ tôi mạnh hơn nữa..."

Âm đạo mềm mại dưới cơ thể Vũ Tô Tân bị cọ xát bởi những cú va chạm liên tục của Vương Nguyệt. Niềm khoái cảm tê dại và sắc bén chảy khắp cơ thể cô như một dòng điện trong trẻo. Nó kích thích cô hét lên. Cô không thể diễn tả được sự vui sướng và thoải mái của mình vào lúc này mà không hét lên.

"Ta sẽ làm sư phụ cảm thấy rất thoải mái. Hãy xem sức mạnh của ca ca có tinh ranh lớn!" Vương Nhạc dùng hai tay nắm lấy đôi chân trắng như tuyết của Sư phụ Mei, ấn vào ngực hắn, sau đó ấn mạnh xuống, dán chặt vào cơ thể của Sư phụ Mei. Anh nhìn cô lắc đầu thoải mái và nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ. Con cặc lớn của Vương Nguyệt thậm chí còn đụ cái lồn lớn của Master Mei hơn nữa.

Vương Nguyệt rất thích vị trí này. Khi anh đụ người phụ nữ dưới mình như thế này, anh có thể cảm nhận được con cặc to lớn của mình đang xâm nhập vào tử cung của người phụ nữ. Phần sâu nhất của quy đầu to lớn của anh luôn có thể chạm vào phần thịt mềm mại bên trong. Cảm giác tê dại và tê dại rất đẹp. Hơn nữa, vị trí này cũng thâm nhập rất sâu. Với sự thúc đẩy liên tục, Vương Nguyệt cảm thấy con cặc to lớn của mình có thể xâm nhập vào tâm lý phụ nữ.

Vị trí này thật hoàn hảo. Vương Nguyệt có thể nhìn thấy kết quả của con cặc lớn của mình. Nhìn nữ nhân dưới thân bị hắn đụ thật thoải mái và dâm đãng, lại nhìn vẻ mặt thích thú của Mai đại nhân, Vương Duyệt có một loại cảm giác thành tựu mà tất cả đàn ông đều có. "Sư phụ, tỷ tỷ, bị anh trai đụ cặc lớn có thoải mái không?"

Vũ Tô Tân bị Vương Nguyệt dùng sức ấn xuống, con cặc lớn xâm nhập vào âm hộ của cô. Cảm giác an ủi chỉ có thể được thể hiện bằng cách hét to: "Đệ tử tốt... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi một con cặc lớn... mạnh hơn... đụ mạnh hơn nữa... đến lần nữa... đừng dừng lại... cảm giác thật tuyệt... à... tốt quá... đệ tử tốt..." …Thật sự rất thoải mái…Ồ…và…Tôi lại đụ nó vào bên trong…Con cặc lớn dài quá…Hmm…Đệ tử ngoan quá…khó…khốc…đừng dừng lại…vỡ lồn tôi…đụ nó đi từng miếng…ah…chủ nhân chết rồi…ah, chủ nhân chết tiệt…đụ chết tôi đi…ah…ừm…ừm…ừm…”

Vũ Tô Tân cảm thấy con cặc lớn của Vương Nguyệt mỗi lần được đụ đều xâm nhập vào phần sâu nhất trong lồn cô. Mỗi lần được đụ, cô đều có cảm giác như bị điện giật, thỏa mãn tận sâu trong tâm hồn!

"Hmm... ừ... vậy đó... à... thoải mái quá... đệ tử, đệ tử, đệ tử thật tốt... sâu hơn một chút... ah ah ah ah... đệ tử tốt như vậy... mạnh hơn... lại đến... ồ ồ ồ... nhanh hơn... sư phụ, thoải mái quá... chết tiệt!" Vũ Tô Tân nhắm mắt lại và tận hưởng con cặc to lớn của Vương Nguyệt ra vào âm hộ cô. Thật là một sự tận hưởng thoải mái. Tất cả những năm tháng cuộc đời cô đều vô ích.

Nghe giọng nói khiêu gợi của Sư phụ, máu khắp cơ thể Vương Duyệt bắt đầu nóng lên. Con cặc to lớn của anh càng được đẩy vào ra nhiều hơn, giống như một cỗ máy đóng cọc. Con cặc lớn của Vương Nguyệt bị rút ra rồi đụ vào thật mạnh. Cái lồn nhỏ của chủ nhân vẫn rất nhỏ gọn, cảm giác được đụ thật sướng.

Lồn của cô chủ xinh đẹp Vũ Tô Tân bị Vương Nguyệt đụ, nước dâm dục chảy ra. Trái tim của cái lồn bị quy đầu to lớn của Vương Duyệt đụ, khiến nó run lên. Hai môi âm hộ của cô cắn chặt vào cuống con cặc lớn của Vương Nguyệt. Cô dùng hai tay nắm chặt đệm trên ghế sofa, tóc lắc lư tứ phía. Người phụ nữ thuần khiết và dâm đãng này lúc này vô cùng dâm đãng. Cái miệng nhỏ nhắn thanh tú hét lên: "Á... ahhh... nhanh lên... đừng dừng lại... tôi sắp chết... à... à... vâng... đụ tôi sâu hơn... đụ tôi... đụ tôi... Chúa ơi... tôi sướng quá... à... à... sắp tới... sắp tới... à... đụ tôi nhanh lên... chết tiệt tôi... nhanh lên... ah..."

Ngay khi Vũ Tô Tân chuẩn bị đến, Vương Nguyệt đột nhiên dừng lại, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô, con cặc của anh vẫn cắm sâu vào âm hộ cô. Sau đó anh đứng dậy, ôm cô vào lòng và sải bước vào phòng ngủ. Anh bước đến bên giường ngồi xuống, để cô ngồi đối diện với mình, vùi đầu vào ngực cô, há miệng hôn lên bộ ngực to đầy đặn của cô, rồi thọc cặc của anh vào trong cái lồn to đẹp của cô.

"Đệ tử tốt... được đụ như thế này sướng quá... Muốn đụ chết tôi... ahhh... đụ em cặc lớn của anh... đệ tử cặc bự... sư phụ, đệ tử tốt... kích thích quá... đụ sư phụ tôi sướng quá... lồn to... ahhh... ừm... ohhh... sướng quá..." Vũ Tô Tân đưa tay ôm lấy cổ Vương Duyệt, sau đó ngồi xổm lên, và cái lồn to bên dưới của cô không ngừng đẩy vào con cặc to của Vương Duyệt. Một lúc sau, cô vặn mông không ngừng kẹp chặt con cặc to lớn của Vương Duyệt. Bằng cách này, con cặc to của Vương Nguyệt sẽ có nhiều bề mặt tiếp xúc hơn trong lồn của cô ấy, và phần thịt mềm mại bên trong lồn của cô ấy sẽ rất thoải mái.

"Ồ... ừm... chủ nhân... lồn nhỏ của anh thật chặt... ôm con cặc lớn của em sướng quá... cảm giác gần như sướng quá..." Vương Duyệt đưa núm vú bộ ngực to trắng ngần của xinh đẹp vào miệng rên rỉ, nói: Con cặc lớn đứng thẳng và không ngừng bị chủ nhân xinh đẹp nhét vào âm hộ của mình. “Con mèo nhỏ của sư phụ thật chặt, ôm con cặc lớn của ta thật sướng… Ta sẽ đụ chết ngươi… Sư phụ… Con cặc của đệ tử có to không?” 

"Lớn như vậy... Con gà trống lớn như vậy... Đệ tử... Nhanh lên... Sư phụ tới... A, nhanh lên..." Vu Tố Tâm ngồi trên người Vương Duyệt, không ngừng lắc đầu. Mông bên dưới của cô di chuyển nhanh chóng. Có lẽ lần này cô ấy đã chủ động. Cái lồn to lớn của cô quấn chặt lấy con cặc to lớn của Vương Duyệt, đôi môi gợi cảm của cô ngày càng lớn. Thở ra từ miệng hắn, giọng nói thanh tao và dâm đãng: "A...Hôm nay ta sẽ đụ ta chết mất...Tao sẽ bị ngươi đụ chết mất...A...trời ơi...đệ tử tốt...ngươi thật muốn giết sư phụ...ah...đệ tử tốt...ôi...con cặc to của ngươi...dày và dài...ah...làm cho sư phụ sướng quá...ah...thật sướng khi đụ tim ta..."

Vũ Tô Tân cố gắng lắc lư cặp mông to trắng nõn của mình lên xuống, sang trái và phải, đồng thời để cái lồn to lớn của cô tiếp tục di chuyển lên xuống con cặc to nóng bỏng của Vương Nguyệt. Những động tác dữ dội khiến mái tóc đen dài của cô không ngừng rung chuyển, bộ ngực đầy đặn trước ngực cũng không ngừng rung chuyển một cách quyến rũ.

"A...đệ tử tốt...trời ơi...đệ tử của sư phụ...ah...sư phụ yêu ngươi nhiều quá...ah...đệ tử tốt...ồ...con cặc to của ngươi...sắp đụ chủ nhân đến chết rồi...ah...sư phụ sắp bị đệ tử ngực to của hắn đụ đến chết...ah...ah...cái lồn to được đụ cảm giác thật sướng...thật tuyệt...ahhh..."

Vũ Tô Tân ngồi trên cơ thể Vương Nguyệt và ngày càng mạnh mẽ hơn. Lần nào con cặc to lớn của Vương Nguyệt cũng đưa sâu vào trong âm hộ của cô. Cô ấy đã tự học. Cô đẩy mông lên xuống để đụ con cặc to lớn của đệ tử mình. Con cặc lớn được đưa sâu vào âm hộ của cô, sau đó cô xoa bóp giữa âm hộ từ bên này sang bên kia, rồi tiếp tục di chuyển cái mông béo của mình một cách nhanh chóng, để con cặc lớn của đệ tử di chuyển ra vào âm hộ cô. Âm hộ lớn của cô ấy cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của đệ tử tốt bụng của cô ấy!

"A...Sư phụ...con cặc lớn của đệ tử...cảm giác thật thoải mái khi được ôm bởi cái lồn lớn của ngươi...A...Sư phụ...ồ...em đúng là một con đĩ...ồ...con đĩ nhỏ...bóp chặt con cặc lớn của anh trai ta...đụ ngươi...đụ con đĩ nhỏ này đến chết...ah ah" Vương Duyệt nằm xuống sớm. Trên giường, Vương Duyệt đang ngắm con cặc của sư phụ Vũ Tô Tân đang chuyển động một cách khêu gợi. Vương Nhạc tựa đầu vào gối, có thể thấy rõ con cặc to lớn của mình đang ra vào trong lồn chủ nhân. Hai môi âm hộ đỏ mọng không ngừng cắn con cặc to lớn của anh. Thật là một cái lồn đẹp!

Vũ Tô Tân không ngừng bơm con cặc lớn của đệ tử, nghĩ rằng sau này con cặc lớn này sẽ được đưa vào âm hộ nhỏ của Lý Anh Anh. Cô đột nhiên cảm thấy quy đầu mình đang làm tình thực sự rất kích thích, toàn bộ cơ thể cô bị xâm chiếm bởi một cảm giác khoái cảm mãnh liệt về thể xác. Cô nheo mắt nhìn xuống con cặc to lớn của đệ tử đang ra vào trong âm hộ mình. Cô nhanh chóng vặn vẹo mông, khiến âm hộ to lớn của cô càng cắn mạnh hơn vào con cặc của đệ tử tốt bụng của mình. 

Vương Nguyệt cũng hợp tác với động tác của cô chủ xinh đẹp Vũ Tô Tân, và tiếp tục ấn con cặc to nóng bỏng của mình vào cái lồn ướt át của cô chủ từ bên dưới.

"Được rồi... chính là... a... đệ tử con gà trống lớn... ngươi đánh vào âm hộ của sư phụ... à... sư phụ sắp bị đệ tử tốt của... con cặc lớn... a, cảm giác thật sướng... đẹp quá... à... đệ tử con cặc lớn... nhanh... à... đẩy mạnh... à... vâng... à... cảm giác thật sướng... a..." Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Vũ Tô Tân không khỏi ngả người ra sau. Cô dùng tay đỡ lưng giường, tiếp tục đẩy vào âm đạo. Nơi hai người gặp nhau đã bị lộ. 

Sau khi chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp của con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào trong lồn cô chủ xinh đẹp, Vương Duyệt lại từ trên giường ngồi dậy. Anh ta ngồi trên giường, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô chủ xinh đẹp Vũ Tô Tân, để con cặc to lớn của mình tiếp tục đâm nhanh vào ra khỏi cái lồn nhạy cảm và ngứa ngáy của cô chủ. 

"A... đệ tử tốt... à... con cặc lớn của ngươi dày quá... lâu quá... ồ... Âm hộ của sư phụ sắp bị ngươi bẻ gãy rồi... à... nó giết chết ta... à... đệ tử con cặc to... ôi... ngươi thật giỏi làm tình... à... đụ ta thật mạnh... ...Đụ ta sâu hơn...Địt ta chết đi...Nhanh lên...mạnh hơn nữa...Ahhh...Sư phụ cảm thấy thật...thật tuyệt..." vòng eo nhỏ để phù hợp với lực đẩy của con cặc lớn của đệ tử. 

Nhìn thấy Vũ Tô Tân sắp đạt đến cao trào, Vương Duyệt dùng cả hai tay ôm lấy eo Sư phụ, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong lồn Sư phụ ngày càng nhanh, càng lúc càng mạnh. 

"A ôi... sướng quá... a... đệ tử tốt của sư phụ... a... ôm chặt thân thể sư phụ mà sử dụng... a... mẹ kiếp... a... đệ tử con gà trống lớn... chết tiệt nhanh... lồn của sư phụ... a... a... cái lồn nhỏ sắp... rỉ ra... a..." Một lúc sau, lồn của Vũ Tô Tân siết chặt và cắn, nàng không ngừng kẹp và cắn con cặc lớn của Vương Duyệt, cổ tử cung của nàng cũng siết chặt lại. Anh ta cắn chặt quy đầu to lớn của Vương Việt, sau đó, toàn thân Vũ Tô Tân căng thẳng, run rẩy một lúc, cơ thể duỗi thẳng, một dòng tinh dịch âm đạo mạnh mẽ phun vào quy đầu to lớn của Vương Duyệt. Quy đầu to lớn của Vương Duyệt bị chất dịch âm đạo to lớn của thiếu gia xinh đẹp đốt cháy, hắn vui mừng đến mức xuất tinh ra ngoài. Tuy nhiên, anh vẫn không ngừng đẩy. Trong khi xuất tinh, anh ta đẩy con cặc to lớn của mình và tiếp tục di chuyển ra vào âm hộ của chủ nhân một cách nhẹ nhàng và chậm rãi.

"Ừ... ta cảm thấy thật thoải mái... ôi... vua càng tốt, đệ tử càng tốt... Lồn sư phụ khiến ngươi đụ chết ta... ôi a... tiểu khốn nạn... nếu ngươi làm thế này... mẹ kiếp... và xuất tinh cùng lúc... sư phụ... ngươi sẽ không chịu nổi đâu... ôi... ừm......" Đã lâu rồi cô không làm việc đó. Một khi được Vương Duyệt phát triển thì sẽ mất kiểm soát. 

"Lồn tiểu thư, haha, để tôi dùng con cặc to của tôi đụ chết cô. Lần này tôi muốn đụ lồn cô từ phía sau... được rồi..." Vương Duyệt chậm rãi đẩy vào, nhìn Mei sư phụ tận hưởng cực khoái tuyệt vời trong vòng tay của mình. 

"Hmm... được rồi... ta hơi mệt... ồ... đồ đệ tốt... ngươi rút con cặc lớn ra trước... ồ... sư phụ lại nằm trên giường... để ngươi đụ cái lồn nhỏ của sư phụ từ phía sau... ngươi cũng góp phần... đụ sư phụ đến bất tỉnh... Ahhh..." Vũ Tô Tân chưa bao giờ nghĩ rằng cực khoái lại tuyệt vời đến thế. Cô nóng lòng muốn làm điều đó một lần nữa. Cô ước gì Vương Nguyệt sẽ đụ mạnh vào lồn cô ngay bây giờ. 

Vương Nguyệt nhìn thấy sự quyến rũ của Master Yu Suxin và cười lớn. Anh ta rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn to của sư phụ Vũ Tô Tân: "Sư phụ, tỷ tỷ, nhanh lên... quay người lại nằm trên giường nâng mông lên... Ta muốn đụ chết cái lồn của ngươi... a haha..."

Vũ Tô Tân biết rằng đệ tử tốt của cô là Vương Nguyệt không thể chờ đợi được nữa, vậy tại sao cô lại không thể! Cô nhanh chóng quay người lại, quỳ xuống giường, dùng hai tay chống đỡ cơ thể rồi đẩy cặp mông trắng nõn đầy đặn ra sau. Cô dang rộng chân ra đến mức đệ tử tốt của cô là Vương Nguyệt có thể nhìn thấy rõ âm hộ lớn của cô: "Uh-huh...đệ tử tốt... Vương Nguyệt tốt...sư phụ đã nâng mông to lên... Nhìn cái lồn to của Sư phụ... Tất cả đã sẵn sàng... Chỉ chờ anh đụ tôi... Chà... Nào... Dùng con cặc to của anh... Đụ cái lồn to của Chủ nhân từ phía sau..." Sau đó, anh ta nháy mắt với Vương Duyệt và không ngừng vặn cái mông to khêu gợi của mình. 

"Haha... chủ nhân của cái lồn... anh thật là khốn kiếp... nhìn anh trai với con cặc to đụ cái lồn to của anh đi..." Vương Duyệt ôm con cặc dày đặc của mình chỉ vào lồn của Sư phụ Mei, sau đó đẩy mông về phía trước và nghe thấy "Pfft"

Một tiếng, toàn bộ con cặc to lớn được đưa vào trong lồn to lớn của chủ nhân. Vì Vũ Tô Tân vừa đạt cực khoái nên nước đã chảy vào lồn cô. Lồn của cô đã bị con cặc lớn của Vương Duyệt kéo căng tròn. Con cặc to của Vương Nguyệt nhanh chóng và êm ái xâm nhập vào lồn to của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"A...cảm giác thật sướng...Đệ tử tốt của sư phụ...ah...thoải mái quá...đệ tử tốt...con cặc to của ngươi lại được nhét vào lồn của sư phụ...ôi...thật tuyệt...con gà trống lớn tập sự...ah...Tôi yêu con gà trống lớn của tôi đến chết...ah...đụ mạnh hơn nữa...ah...đụ mạnh hơn nữa...đụ chết chủ nhân...ahhhhh... ...cảm giác thật thoải mái...đụ chết tôi...đệ tử ngoan...thật là một con gà trống lớn...đụ tôi chết đi...Ahhh..." con cặc lớn của Vương Nguyệt đột nhiên nhét vào âm hộ lớn của cô ấy từ phía sau. Vũ Tô Tân cảm thấy cơ thể mình gần như bị con cặc lớn của Vương Nguyệt xâm nhập. Vũ Tô Tân nghi ngờ rằng con cặc lớn của đệ tử có thể nâng cô lên từ phía sau. 

Vương Nguyệt ôm lấy cặp mông to trắng ngần của cô chủ xinh đẹp và đụ cô thật mạnh. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đặt tay lên giường và hét lên bằng tất cả sức lực của mình. Trong lúc nhất thời, trong phòng ngoài tiếng "bốp, bốp" trong phòng, còn có tiếng bụng dưới của cô chạm vào mông thiếu gia xinh đẹp, còn có tiếng rên rỉ khoái cảm của Vu Tố Tâm.

Vương Việt ôm chặt cặp mông to lớn của chủ nhân xinh đẹp, không ngừng thọc eo vào trong lồn chủ nhân. Anh ta không ngờ rằng chủ nhân rẻ tiền của mình khi bắt đầu kích động lại có thể mạnh mẽ như vậy, và anh ta thực sự có thể bị đụ. Vương Nguyệt đụ sư phụ của mình một cách mạnh mẽ, trong đầu anh ta không ngừng nghĩ về Lý Anh Anh, khi nào anh ta sẽ để Yingying và Vũ Tô Tân hội nghị không bị cản trở với anh ta, và có một chuyến bay song sư, điều này sẽ khiến anh ta cảm thấy rất thoải mái.

Vũ Tô Tân quyến rũ tự nhiên không biết những ý nghĩ xấu xa trong đầu Vương Nguyệt. Cô ấy chỉ tiếp tục hợp tác với sự làm tình mạnh mẽ của người đệ tử tốt của mình và lắc lư eo và hông một cách mạnh mẽ, tận hưởng cảm giác tuyệt vời lần này: "Ahhh... đệ tử tốt của tôi...ah... chủ nhân mà anh đụ từ phía sau đẹp quá... …Ah…Đệt Chủ nhân cứng…À…Đệt Chủ nhân cứng…À…Đối với tôi anh đẹp quá…À…Đệ tử gà lớn…Sư phụ yêu anh chết mất…À…Mẹ kiếp…Ồ ồ…Mẹ kiếp…Địt sư phụ chết tiệt…Sư phụ yêu con cặc to của anh đến chết…Ahhh…Thật là vòi nước lớn…”

"Haha, chủ nhân tốt bụng của tôi, anh biết con cặc to lớn của tôi mạnh mẽ đến thế nào, tôi sẽ đụ chết anh, đồ đĩ già, địt chết anh!" Vương Việt thọc mạnh con cặc to của mình: "A, sư phụ, cái lồn nhỏ của ngươi chặt quá, ừm... đệ tử của ta thật thoải mái..." Vương Nhạc dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của Vũ Tô Tân, đẩy mạnh con cặc dày đặc của mình vào trong lồn của sư phụ. 

"Ahhh...Đệ tử tốt của sư phụ...ah...đụ em thật đẹp...đệ tử hiếu thảo...con cặc to quá...Sư phụ chỉ thích con cặc lớn của em...ahhh...cảm giác thật thoải mái...anh trai lớn...Tôi yêu anh đến chết...ah...sư phụ của anh cảm thấy thật tuyệt khi đụ tôi...ah...vâng...đụ tôi chết tiệt..." hay quá..." Vũ Tô Tân Mỹ toàn thân lắc lư, cặp mông to vặn vẹo càng ngày càng to, không ngừng phục vụ con cặc to của đệ tử tốt bụng của tôi, khiến hai bộ ngực khủng trước mặt mỹ phụ trưởng thành xinh đẹp lắc lư qua lại.

Nhìn thấy bộ ngực lớn của Sư phụ Mei đung đưa thật đẹp, Vương Duyệt đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước và tựa phần thân trên của mình lên tấm lưng ngọc mịn màng của Sư phụ. Anh ta duỗi tay từ sau ra trước, nắm lấy bộ ngực to trắng nõn của Sư phụ và chơi đùa một cách bừa bãi. Mông của anh cũng đẩy mạnh, để con cặc dài và dày của anh xâm nhập vào âm hộ Tô Tín.

"A... Ta địt lồn thật giỏi... Đệ tử tinh ranh lớn... Ah... Sư phụ sướng quá... A... Đệ tử tốt của sư phụ... Thật là một đệ tử hiếu thảo... Ah ồ... Nhanh lên... Địt ta mạnh... Ah... Đúng... Ồ... Đệ tử tinh ranh lớn... Ta đã xâm nhập vào trái tim tình yêu của Chủ nhân rồi... Ah... Ta cảm thấy thật sướng... Mạnh hơn... Mạnh hơn nữa... Đụ ta chết đi... tư thế này Thật sướng khi đụ ta... Sư phụ sẽ cho ngươi làm tình như thế này thường xuyên hơn trong tương lai... Cảm giác thật sướng... Lớn đệ tử gà trống ..." Máu của Vũ Tô Tân dâng trào khắp cơ thể cô khi Vương Nguyệt đụ anh một cách điên cuồng. Cái lồn nhỏ gọn và hẹp của cô kẹp chặt con cặc to lớn của Vương Duyệt, phần thịt mềm mại trong lồn cô ngày càng nở ra, hút lấy quy đầu của đệ tử như một cái miệng nhỏ, khiến đệ tử rên rỉ sung sướng. 

"A, Chủ nhân, cái lồn nhỏ của anh thật chặt... à... nó kẹp chặt con cặc to của tôi thật thoải mái...tử cung bên trong hút con cặc to của tôi thật tốt...đập chết anh đi!" Anh ta vừa nói vừa ấn mạnh vào mông mình.

Vũ Tô Tân càng vui hơn khi nghe đệ tử tốt khen ngợi cô như thế này. Cô vốn tưởng rằng định mệnh sẽ chết một mình, nhưng không ngờ lại nhận được một đệ tử đáng yêu như Lý Anh Anh, thậm chí còn quen biết Vương Duyệt thông qua đệ tử của mình. Bây giờ cô có thể tận hưởng cảm giác cực khoái tuyệt vời như vậy, còn điều gì mà cô không hài lòng?

Để cho đệ tử tốt Vương Duyệt thưởng thức âm hộ của mình tốt hơn, đồng thời cũng khiến âm hộ lớn của mình dễ chịu hơn, nàng di chuyển cặp mông trắng nõn và trắng nõn nhanh hơn, nịnh nọt con cặc to của đệ tử: "A, sướng quá... đệ tử cặc lớn... à... đệ tử có thoải mái như thế này không... ừm... Âm hộ nhỏ của sư phụ... ôi... ta muốn làm đệ tử thoải mái hơn... à... đệ tử tốt... Đệ tử tốt biết cách đụ sư phụ... Lần này ta lại đút vào lồn sư phụ... Ahhh... Ngươi làm Sư phụ sướng quá... A... Con cặc to, đồ đệ giỏi quá... Chồng thật sự của Sư phụ... Ah... Lồn của sư phụ đẹp quá... Ah... Sư phụ lại sắp rỉ ra rồi... Ah... Cảm giác sướng quá... Nhanh lên... Mạnh hơn nữa... Cảm giác sướng quá... Nó đang đến... Nhanh nhanh lên... ahhhhhh..."

Lồn Vũ Tô Tân cắn thật chặt con cặc lớn của đệ tử, phần thịt mềm mại trong lồn cô không ngừng siết chặt và kẹp chặt. Toàn thân cô run rẩy như lên cơn động kinh, lồn co giật dữ dội, lồn co giật. Cô mút thật chặt quy đầu to lớn của Vương Duyệt, một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra. Anh ta đổ nó ra và đổ nó lên quy đầu to nhạy cảm của Vương Nguyệt. Một cỗ khoái cảm dâng trào lan khắp toàn thân Vương Việt. Con cặc lớn của Vương Nguyệt càng trở nên cương cứng hơn. Con cặc to dâng lên từng đợt khoái cảm ngứa ran, khiến anh không khỏi ôm lấy thân hình đầy đặn của Vũ Tô Tân thẳng tắp từ cao trào, đồng thời tăng tốc độ và cường độ đẩy:

"Ôi, Chủ nhân, à... nhanh lên... kẹp thật chặt vào lồn của anh... vào con cặc to của tôi... Tôi... tôi sắp... ra..."

Vũ Tô Tân đang trong cơn cao trào tuyệt vời nghe thấy tiếng khóc của Vương Nguyệt và biết rằng âm hộ lớn của cô sắp bóp đệ tử của mình để xuất tinh lần nữa. Trong lòng cô có cảm giác thành tựu, lập tức cố gắng hết sức để vặn cái mông trắng nõn mịn màng của mình nhanh hơn. Âm hộ lớn của cô không ngừng co lại và mút quy đầu lớn của Vương Nguyệt, và các nếp gấp bên trong âm hộ của cô kẹp chặt con cặc lớn của đệ tử cô.

Sự phối hợp của người phụ nữ xinh đẹp thành thục khiến Vương Việt, người đã đạt đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh, cảm thấy vui mừng đến mức bay lên trời. Anh đâm mạnh vào lồn cực khoái của cô chủ xinh đẹp hơn chục lần. Thắt lưng của anh đột nhiên tê dại, con cặc to lớn của anh mạnh mẽ đẩy về phía trước một lúc. Run rẩy vì sung sướng, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra, lao vào tử cung chủ nhân. Nó nhanh chóng được trộn lẫn với tinh dịch âm đạo do Vũ Tô Tân phóng ra, dần dần chuyển hóa thành những dòng năng lượng tâm linh thuần khiết, nuôi dưỡng hai nam nữ đang lên đỉnh. 

"A...Sư phụ...Ta xuất tinh...ah...xuất tinh...ồ..." Vương Việt ôm lấy chủ nhân xinh đẹp của mình từ phía sau, con cặc lớn lắc lư dữ dội hơn mười lần khi xuất tinh, cuối cùng cũng xuất ra hết tinh dịch.

"A a a a... đệ tử con gà trống lớn... tinh dịch của ngươi... a... bên trong lồn của sư phụ nóng quá, thoải mái quá... ôi... nóng quá, sư phụ sướng quá... ừm... đệ tử ngoan... ôm sư phụ... ồ... ta... lại xuất hiện... a... sắp ra... ồ..." Bị Vương Duyệt hung hãn, cộng thêm Vương Duyệt Tinh dịch phóng ra từ cặc đang bốc cháy, mỹ nữ trưởng thành lại toàn thân run lên, đạt đến cao trào. Tinh chất âm phong phú và tinh chất dương của Vương Nhạc tự nhiên hòa quyện vào nhau. Kỹ thuật tu luyện kép và Tâm kinh của đồng trinh cũng đang phát huy tác dụng tối đa vào thời điểm này. Khí lực mạnh mẽ luân chuyển qua lại trong hai cơ thể, nuôi dưỡng cơ thể của thiếu nữ xinh đẹp thành thục và Vương Duyệt. Cơ thể của hai người đang có những thay đổi tinh tế. Lúc này, hai người đã được kết hợp chặt chẽ giữa thể xác và tâm hồn.

Sau khi đạt đến cao trào, Vương Duyệt ôm chặt thi thể sư phụ xinh đẹp Vũ Tô Tân của mình và nằm trên giường, cùng nhau tận hưởng cơn cực khoái tuyệt vời, đặc biệt là khi tầng tinh hoa cuối cùng hóa thành linh lực, khiến trái tim hai người dính chặt vào nhau. Vũ Tô Tân cảm thấy mình là một phần cơ thể của Vương Nguyệt, và đệ tử tốt của cô đã hoàn toàn chiếm giữ cơ thể và tâm trí của cô. Thật là một cảm giác tuyệt vời! 

Vương Duyệt cũng biết, nữ nhân dưới thân hắn sẽ luôn thuộc về một mình hắn, nữ nhân thành thục quyến rũ này sau này nhất định sẽ hết lòng vì hắn.

Một lúc sau, Vũ Tô Tân cố gắng hết sức quay người lại, nhìn đệ tử yêu quý của mình bằng ánh mắt sâu thẳm: "Con cặc lớn của ngươi thật mạnh mẽ, khiến sư phụ phải vâng lời ta!"

"Sư phụ, ta yêu ngươi nên dùng con cặc to lớn của mình để đụ ngươi. Đây là cách tốt nhất để tôi hiếu thảo với bạn!" Vương Nguyệt hôn lên trán Master Mei và đâm con cặc to lớn của mình vào lồn của Master Mei.

Vu Tố Tâm bị đẩy đến rùng mình, không khỏi lại nhẹ nhàng rên rỉ. 

Vương Việt đang định tiếp tục tấn công thì nghe thấy trong bụng Vu Tố Tâm vang lên vài âm thanh nhẹ nhàng. 

Vốn dĩ với tu vi của Vu Tố Tâm, cô có nhịn ăn cả tháng cũng không cảm thấy đói. Tuy nhiên, những gì cô và Vương Nguyệt làm vừa rồi chỉ là những bài tập nguyên thủy nhất. Đối với loại sự tình này, tu luyện cường đại tựa hồ cũng không có bao nhiêu tác dụng. Ngoài ra, cô ấy chưa ăn tối ngay từ đầu nên sau khi tập xong cô ấy thực sự đói.

Vương Nhạc rất thông cảm, lập tức dừng lại, rút ​​cặc ra khỏi âm hộ của cô chủ xinh đẹp, nói: "Sư phụ, chúng ta ăn cái gì trước đã."

Vũ Tô Tân gật đầu. 

Sau khi biết Vương Duyệt và Dương gia có quan hệ tốt, bọn họ tự nhiên không cần lo lắng vấn đề lương thực nữa. Mặc dù đồ ăn để bên ngoài và đồ ăn mà Ngọc Tố Tâm đưa vào nhẫn không gian đều đã nguội, nhưng với tu vi của bọn họ, ăn đồ lạnh cũng không có vấn đề gì. 

Nhưng ngay lúc bọn họ chuẩn bị cùng nhau dùng bữa, Vương Duyệt chợt cảm thấy trong lòng có gì đó, hỏi: "Sư phụ, ngài có thể nấu ăn không?"

Vu Tố Tâm hoàn toàn không hiểu Vương Duyệt vì cái gì lại hỏi như vậy, nhưng nàng vẫn là gật đầu nói: "Đương nhiên, ngươi đã quên ta che giấu thân phận làm cái gì sao?"

“Vậy thì đi nấu món gì tươi và ăn một bữa nóng hổi nhé.” Vương Việt lập tức nói. 

"Được rồi." Trái tim của Vũ Tô Tân bây giờ hoàn toàn thuộc về danh tính của Vương Nguyệt. Nấu ăn cho anh ấy không những không gây phiền phức mà còn rất vui vẻ. 

Sau khi đồng ý, Vũ Tô Tân đã sẵn sàng đứng dậy và mặc quần áo. 

Nhưng Vương Duyệt đã ngăn cô lại, từ trong nhẫn không gian lấy ra một chiếc tạp dề nhỏ, đưa cho cô và nói: "Sư phụ, cứ mặc cái này đi." Bất cứ điều gì nóng bỏng chỉ là cái cớ của đứa trẻ này. Anh chỉ muốn để cô chủ xinh đẹp gợi cảm khỏa thân đeo tạp dề rồi cùng cô vào bếp nhiệt huyết. 

Vũ Tô Tân hiện đang khỏa thân. Nếu chỉ đeo chiếc tạp dề nhỏ này, cô không những không giấu được sự xấu hổ mà còn càng quyến rũ hơn. Điều này khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng xấu hổ. 

Nhưng Vũ Tô Tân hiện tại yêu Vương Nguyệt đến mức cô không thể từ chối bất kỳ yêu cầu nào của anh, vì vậy cô do dự một lúc và đồng ý với khuôn mặt đỏ bừng. 

Phòng khách của Dương gia đều đầy đủ tiện nghi, còn có bếp núc, thậm chí còn chuẩn bị rất nhiều nguyên liệu. 

Thầy và trò nhanh chóng vào bếp. Đúng như dự đoán, Vũ Tô Tân chỉ đeo chiếc tạp dề nhỏ, còn Vương Nguyệt thì hoàn toàn khỏa thân. 

Vào phòng bếp, Vương Duyệt tìm thấy trong tủ lạnh rất nhiều rau tự nấu. Anh đang rửa rau bằng cặp mông trần. Bên cạnh, cô chủ xinh đẹp Vũ Tô Tân chỉ mặc một chiếc tạp dề kẻ sọc màu đỏ và đứng trước thớt để thái rau. Khi Vương Duyệt quay lại, tình cờ nhìn thấy hai cái mông to trắng nõn của sư phụ, một cặp mông đẹp đẽ. Khi Yu Suxin cắt rau, cặp mông rắn chắc đó lắc lư, khiến Vương Nguyệt mở to mắt. 

Vòng eo nhỏ phía trên mông được buộc bằng một chiếc cà vạt màu đỏ từ tạp dề, thắt một chiếc nơ xinh xắn. Một trong những dải ruy băng của chiếc nơ lủng lẳng ngay giữa mông của cô chủ xinh đẹp khiến cặp mông sâu hoắm đầy cám dỗ. 

Trên tấm lưng mịn màng cho đến chiếc cổ ngọc của Thầy Mei, ở giữa có một mảng hoa màu trắng, trên cổ có một dải ruy băng tạp dề màu đỏ. 

Thật hấp dẫn! Tim Vương Duyệt đập loạn xạ, chỉ nhìn thôi cũng khiến Vương Duyệt không thể ngừng lại! 

Trong khi Vương Việt đang say sưa trước sự cám dỗ của vẻ đẹp, Vũ Tô Tân quay lại nói: "Nhìn chưa đủ sao? Mau mang đồ ăn qua đây!" Tên khốn kiếp này chỉ trêu chọc hắn, cho hắn mặc bộ quần áo như vậy vào bếp nấu ăn mà thôi. Nó thực sự rất kinh tởm! Mặt của Vũ Tô Tân đỏ bừng. Dù đã có quan hệ tình cảm với đệ tử nhưng đây là lần đầu tiên cô mặc đồ hở hang như vậy vào bếp. Bị Vương Duyệt nhìn chằm chằm vào lưng cô, toàn thân Vu Tố Tâm tràn ngập nhiệt độ. Cô không khỏi kẹp hai chân lại với nhau và nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ồ, ở đây!" Vương Duyệt đưa một nắm rau đã rửa sạch cho Sư phụ Mei, sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn của Sư phụ Mỹ Vũ Tô Tân từ phía sau, mạnh dạn dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Vũ Tô Tân xoa xoa, vùi đầu vào tóc Sư phụ Mei, hít hà. Hương thơm tỏa ra từ cơ thể của Sư phụ Mei trìu mến nói: "Sư phụ, cơ thể của ngài đầy cám dỗ! Thật là hấp dẫn!" Vương Nguyệt nâng con cặc to lớn của mình lên và từ từ đẩy nó vào mông của Master Mei, cọ xát vào cặp mông tròn và béo của Vũ Tô Tân.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 145 chương Nhà bếp dâm dục

"Được rồi, trước tiên làm đồ ăn đi!" Vừa rồi Vũ Tô Tân được Vương Duyệt vuốt ve khi cô đang mặc quần áo. Lúc này toàn thân cô càng nóng hơn. Nàng ngẩng đầu tựa vào ngực Vương Nhạc, vẻ mặt dâm đãng nói: "Đệ tử ngoan, ngươi có muốn nhét con cặc dài và dày của mình vào trong lồn sư phụ không?"

Vũ Tô Tân cười tinh quái, vặn cái mông đầy đặn mấy cái, xoa xoa con cặc to của Vương Duyệt, cười quyến rũ với Vương Duyệt: "Chờ một lát, được rồi, sau khi sư phụ nấu xong, ngươi muốn đụ chủ nhân thế nào cũng được, sư phụ đồng ý!"

Nói xong, cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình trong vòng tay của Vương Duyệt, chân của những người đang ôm Vương Duyệt khẽ vặn vẹo, tức giận xoa xoa con cặc to lớn của Vương Duyệt. 

"Haha, sư phụ, ngài không biết bây giờ mình quyến rũ đến thế nào đâu. Tôi nóng lòng chờ đợi được nữa. Nhìn con cặc của tôi đã sưng lên thế nào rồi!" Vương Nguyệt duỗi con cặc to lớn của mình ra và không ngừng cọ xát nó giữa hai chân của Master Mei. Đồng thời, anh dùng tay từ khe hở ở hai bên của tạp dề. Anh ta luồn vào trong cơ thể của Master Mei qua khe hở, cọ xát mạnh mẽ bộ ngực đầy đặn của Vũ Tô Tân và nói: "Ồ ồ ồ ... Tôi sẽ đụ bạn đến chết!" Vương Việt dùng hai tay bóp mạnh bộ ngực, bộ ngực trong tay Vương Việt biến dạng, thịt ngực mềm mại lộ ra từ khe hở giữa các ngón tay. 

"A... tên khốn kiếp... xin hãy nhẹ nhàng... đau quá... ồ ồ." Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể Vũ Tô Tân bừng cháy ham muốn, cô không khỏi vặn vẹo cơ thể mảnh dẻ của mình trong vòng tay Vương Duyệt, rên rỉ khe khẽ. 

Tay của Vương Duyệt từ từ thả ra khỏi ngực Sư phụ, di chuyển xuống bụng dưới của Vũ Tô Tân, trượt qua bụng dưới và chạm vào âm đạo bí ẩn của Sư phụ Mei. Trong chốc lát, toàn bộ cái lồn đầy lông của Vũ Tô Tân rơi vào tay Vương Duyệt, ngón tay của Vương Duyệt véo nó. Sư phụ Mei đặt môi âm hộ của mình vào tay cô và nhéo nhẹ: "Sư phụ, ngươi thật dâm đãng. Nhìn cái lồn to của ngươi, nước lại bắt đầu chảy rồi. Haha, đệ tử ngoan của ngươi đang chờ ta đụ cái lồn to của ngươi à? Ta rất sẵn lòng giúp đỡ!"

"Tiểu khốn kiếp, đều không phải lỗi của ngươi. Ừm, cảm giác thật thoải mái... a... đừng làm vậy... ahhh..." Vu Tố Tâm bị Vương Việt môi âm hộ véo một cái. Cảm giác khoái cảm tê dại kích thích ham muốn khắp cơ thể cô. Một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra khỏi âm hộ của cô, lông mu dày và hai môi âm hộ mỏng manh ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô. Cơn ngứa khắp người khiến Vũ Tô bất giác vặn vẹo người. Tấm lưng mịn màng của cô cọ vào ngực Vương Duyệt, con cặc to lớn của Vương Duyệt không ngừng cọ xát giữa cặp mông thanh tú của cô. 

Con cặc to lớn của Vương Việt bị hai chân của sư phụ Mei kẹp chặt. Mông của Vương Duyệt đang chuyển động, và con cặc to lớn của anh ta đang đâm vào giữa hai chân của Sư phụ Mei. Tuy rằng hắn không thật sự thâm nhập vào, nhưng trong lòng hắn để lại một loại cảm giác đặc biệt. 

Những ngón tay anh gạt đám lông mu ướt át sang một bên và véo vào môi âm hộ dính nhớp, trơn trượt. Ngón tay của Vương Việt chậm rãi mở rộng môi âm hộ, đầu ngón tay gãi qua lại trên phần thịt mềm mại của âm đạo.

Vũ Tô Tân bị Vương Nguyệt tấn công từ trên xuống dưới, cô cảm thấy một dòng nước nóng chảy ra từ sâu trong âm hộ của mình. Một cảm giác trống rỗng khó tả tràn ngập cơ thể cô. Cô kẹp chặt hai chân mình quanh con cặc lớn của Vương Duyệt để ngăn con cặc lớn của Vương Việt bị rút ra từ giữa hai chân cô. Cô dùng một tay cúi xuống nắm lấy đầu cặc to lớn của Vương Duyệt rồi đặt nó vào âm hộ của mình, từ từ xoa bóp. : "Ừ, ngứa quá... Đồ đệ tốt... Sờ sư phụ ngứa quá... Thoải mái quá... Con cặc to... Thật muốn con cặc lớn đi vào... Khó chịu quá." Vũ Tô Tân nhắm mắt lại và tận hưởng sự vuốt ve của Vương Nguyệt, và nắm lấy quy đầu to lớn của Vương Nguyệt và không ngừng xoa bóp. Toàn thân cô như bị con cặc to lớn của Vương Duyệt nâng lên từ phía sau. 

Vương Nhạc không ngừng thọc ngón tay vào trong cái lồn to lớn của cô chủ xinh đẹp. Ngón giữa và ngón trỏ lần lượt thọc vào trong lồn cô chủ xinh đẹp Vũ Tô Tân. Anh đưa ngón tay vào sâu trong lồn và bắt đầu trêu chọc nó một cách nhẹ nhàng.

"Ahhh...ohhh...đệ tử tốt...đệ tử tốt...dùng ngón tay của bạn để đụ tôi...lồn của tôi...ah...cảm giác thật thoải mái...nhưng tôi vẫn thích con cặc to của bạn...vị chủ nhân mà tôi vừa đụ vừa rồi thật thoải mái...Tôi thực sự muốn con cặc to của bạn đi vào...ah...đụ tôi thật mạnh...cảm giác thật thoải mái." …Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh'... Đệ tử thân yêu của tôi, xin hãy nhét con cặc to của em vào... Cảm giác khó chịu quá…” Vũ Tô Tân nóng đến mức cô liên tục vặn cái mông béo của mình trong vòng tay của đệ tử tốt Vương Duyệt, véo con cặc to lớn của Vương Duyệt, cố gắng hết sức để phục vụ những ngón tay của Vương Duyệt và thọc sâu vào âm hộ của cô.

"Chủ nhân, nếm thử thứ đang chảy ra từ người ngươi đi!" Vương Duyệt rút ngón tay ra khỏi cái lồn to lớn của Vu Tố Tâm, sau đó lấy từ trong tạp dề ra, đặt trước chiếc mũi xinh đẹp của Vu Tố Tâm: “Sư phụ, không ngờ em lại dâm đãng, đổ nhiều nước như vậy. Xem ra chúng ta phòng khách và phòng ngủ còn chưa làm đủ đâu!”

"Nó bẩn quá, đồ khốn nạn. Bạn chỉ biết trêu chọc chủ nhân của mình. Cút đi." Vũ Tô Tân quay đầu sang một bên, mặc dù cô có thể ngửi thấy mùi dịch âm đạo của chính mình, không khó chịu nhưng cô lại nghĩ những thứ chảy ra từ nơi đó thật bẩn thỉu.

"Ha ha, chủ nhân tốt, ngươi thật nghịch ngợm, thứ này từ trong cơ thể ngươi chảy ra!" Vương Nguyệt ôm chặt cơ thể Vũ Tô Tân, và không ngừng xoa bóp bộ ngực lớn của cô chủ xinh đẹp qua chiếc tạp dề màu đỏ.

"Ồ...ah...vâng...nhào thật mạnh...nhào thật mạnh...nhào thật mạnh...nhào nắn ngực của chủ nhân...ah...đụ em nhanh...bên trong lồn em ngứa quá...lồn của em...ồ...con cặc của em...Ta muốn nó...đưa cặc của em nhanh lên...đệ tử ngoan...đệ tử hiếu thảo...nhanh...nhanh...đụ em với con cặc to của anh...tục tĩu" Em thật dâm đãng...ahh..." Toàn thân Vũ Tô Tân đã ngứa ngáy không chịu nổi. Cô lắc lư cái mông trắng to lớn của mình một cách điên cuồng, dùng tay phải nắm lấy quy đầu con cặc to lớn của Vương Duyệt và không ngừng cọ xát nó giữa hai chân. Cô đưa mặt đến trước mặt Vương Duyệt, hôn lên má Vương Duyệt. Vương Nguyệt mở miệng và hôn lên đôi môi gợi cảm của Master Mei. Môi họ hôn nhau, lưỡi đan vào nhau say đắm. 

Vũ Tô Tân kẹp chặt chân cô và không ngừng kích thích con cặc lớn của Vương Nguyệt. Vương Duyệt bị kích thích thở hổn hển và hét lên: "Tôi muốn đụ cái lồn của anh... Tôi muốn... Tôi muốn đụ anh... nhanh... cái lồn to... thật dâm đãng..." Vương Nhạc đưa tay về phía trước và quét tất cả rau củ đã được Sư phụ Mei cắt vào chiếc bát sạch bên cạnh, đồng thời gỡ thớt ra để lộ mặt bàn đá cẩm thạch bên trong.

Vương Nguyệt xoay người của Master Mei lại, ôm eo cô, nhấc cô lên và đặt thi thể của Master Mei lên bàn.

Vũ Tô Tân cũng háo hức cảm thấy khó chịu. Cô kéo mép chiếc tạp dề màu đỏ bằng cả hai tay, để lộ âm đạo. Cô dang mạnh hai chân sang hai bên, tạo tư thế quyến rũ. Sau đó cô chạm vào môi âm hộ của mình bằng cả hai tay và xoa nhẹ. Cô nhẹ nhàng đẩy lớp lông mu dày sang một bên bằng những ngón tay mảnh khảnh và dùng cả hai tay xòe rộng âm đạo của mình. Đôi môi bị kéo ra một cách mạnh mẽ, để lộ phần thịt mềm mại màu đỏ tươi bên trong âm đạo, đôi mắt quyến rũ đang bối rối trêu chọc thần kinh của Vương Duyệt: "Đệ tử ngoan... nhìn cái lồn to của sư phụ... khó chịu chết đi được... Đệ tử ngoan... nhanh lên... đút con cặc to của ngươi vào... chết tiệt sư phụ của ngươi... nhanh lên..."

Nhìn thấy cô chủ xinh đẹp mở cái lỗ bí mật của lồn mình, phần thịt mềm màu đỏ sậm không ngừng đóng mở, một vệt dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Vương Nhạc hai mắt đỏ hoe, gầm lên "Ôi", cúi xuống giữa hai chân cái lồn to lớn của mỹ nhân, đặt hai đùi lên vai, ôm lấy hai cái to trắng nõn của mỹ nhân. Mông, hắn vùi đầu vào trong lồn Tô Tín, há miệng to bao bọc lấy lồn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Đồng thời, hắn thè lưỡi trải rộng môi âm hộ, cẩn thận liếm phần thịt mềm bên trong lồn, trong miệng phát ra âm thanh "xèo xèo". Vương Nhạc đang liều mạng mút mật ong tiết ra từ lồn của cô chủ xinh đẹp.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không ngờ rằng Vương Duyệt lại dùng miệng liếm âm hộ của cô. Cô hưng phấn đến mức dùng hai tay ôm đầu Vương Duyệt, đẩy eo, bụng và mông của cô về phía trước để lưỡi của đệ tử có thể liếm sâu hơn: "A... đệ tử ngoan... đệ tử... liếm vào đi, đi lấy một ít đi... à... đệ tử hảo... đệ tử liếm thật sướng... à... liếm mạnh... sướng quá..." Vu Tố Tâm bị Vương Duyệt liếm vào lồn. Đồng thời, một tay rời khỏi đầu Vương Nguyệt, đưa tay vào trong tạp dề màu đỏ xoa mạnh ngực cô.

Đầu lưỡi không nhịn được xoay tròn liếm vào trong âm đạo. Vương Việt thỉnh thoảng mút mạnh, giống như đang bú một ly sữa. Những làn sóng cảm giác ngứa ran chạy thẳng vào tim anh. Loại khoái cảm siêu đẹp đó khiến Vũ Tô Tân toàn thân run rẩy. Cô cắn chặt môi, rên rỉ như sắp chết: "A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi... tôi... tôi điên rồi... Bên trong tôi... ngứa quá... à... tôi không thể chịu đựng được nữa... Đệ tử, làm ơn... dùng... con cặc to của anh... để nhét... lồn của tôi... nhanh... chết tiệt... a a." Cái mông trắng to lớn dùng sức đẩy về phía trước, Vương Việt hút nước từ dòng nước phun ra.

Nhìn thấy vẻ mặt thèm khát của cô chủ xinh đẹp ngồi trên, Vương Duyệt cười tà ác, đứng dậy, dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, chĩa quy đầu to lớn về phía lồn của cô chủ xinh đẹp, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp lên xuống. 

Vũ Tô Tân kéo vạt tạp dề của mình ra và nhìn thấy dương vật to lớn bám chặt của đệ tử không ngừng cọ xát vào âm đạo ngứa ngáy của cô. Người phụ nữ xinh đẹp và sừng sỏ lập tức vươn tay nắm lấy con cặc to và cứng của đệ tử, kéo vào trong âm hộ của mình, đồng thời lắc mạnh cặp mông to trắng nõn để đẩy nó về phía trước hết sức có thể. 

Nhìn thấy chủ nhân xinh đẹp của mình đã tiến vào trạng thái, con cặc to lớn của Vương Duyệt bị bàn tay xinh đẹp của chủ nhân nắm lấy, nó cũng tê dại một lúc. Sau khi xoa xoa quy đầu môi âm hộ ẩm ướt của cô chủ xinh đẹp vài lần, Vương Duyệt hướng quy đầu lớn về phía âm hộ của mình, Với một cú đẩy đột ngột của mông, con cặc to và dày của Vương Duyệt dùng lực đẩy mạnh và phát ra âm thanh "bốp", con cặc to đã đâm thẳng vào trong. Nó cắm sâu vào âm hộ căng mịn và mịn màng của cô chủ xinh đẹp Vũ Tô Tân, đầu quy đầu của anh ta ấn vào cổ tử cung.

"A... con cặc to quá... ngon quá... à... đầy quá... đệ tử như vậy... con cu lớn của ngươi nóng quá... à... nóng quá... thoải mái quá... cái lồn to của sư phụ nóng bỏng cảm giác thật thoải mái..."

Ngay khi con cặc lớn của Vương Việt được xâm nhập, Vũ Tô Tân không khỏi hét lên ầm ĩ khi cảm nhận được sự sung mãn do con cặc lớn mang lại. Khi con cặc của Vương Nguyệt co giật, Vũ Tô Tân không thể không hét lên, "A... tốt quá... đệ tử thân yêu của tôi... đẹp quá... à... thế là... đụ tôi thật mạnh... à... thoải mái quá..." ...À...đẹp quá...đẹp đến mức lên thiên đường...Ồ...đệ tử tốt của tôi...cảm giác thật tuyệt khi được đệ tử của tôi đụ bằng một con cặc lớn như vậy...cảm giác thật tuyệt..." Với con cặc lớn của Vương Nguyệt lấp đầy khoảng trống trong lòng, Vũ Tô Tân bắt đầu vặn mông và không ngừng la hét một cách dâm đãng, điều này không chỉ kích thích ham muốn của Vương Nguyệt mà còn khiến Vũ Tô Tân cảm thấy thoải mái toàn thân.

Vương Nguyệt đứng trên sàn bếp, còn cô chủ xinh đẹp Vũ Tô Tân ngồi trên bếp đá cẩm thạch, vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng, hai chân kẹp chặt cặp mông gợi cảm của Vương Nguyệt từ phía sau, đẩy âm đạo của cô để đón nhận tác động của con cặc lớn của Vương Nguyệt.

"Cảm giác thật tốt, haha. Thầy ơi, lồn của thầy đang ôm lấy con cặc to lớn của em. Cảm giác thật tuyệt khi được đụ Chủ nhân ở nơi này. Cảm giác thật dễ chịu!" Mông của Vương Duyệt càng di chuyển nhiều hơn. Anh ta dùng hai tay cởi chiếc nơ trên tạp dề của Sư phụ Mei từ phía sau, và kéo chiếc tạp dề từ phía sau. Sư phụ cởi phần thân trên của mình và ném nó xuống sàn. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của Sư phụ Mei lộ ra trước mặt Vương Duyệt. Nhìn hai bộ ngực to trắng nõn không ngừng run rẩy trước mặt, Vương Duyệt mở miệng che chúng lại, mút không ngừng.

Cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Vũ Tô Tân há hốc, cô không khỏi rên rỉ. Cặp mông to trắng nõn của cô đang vặn vẹo điên cuồng để đón nhận tác động từ con cặc của Vương Duyệt. Cô có thể cảm nhận được đầu cặc to lớn của đệ tử tốt của mình lần nào cũng đập mạnh vào tim cô. Thật là tuyệt vời: "Ahhhhhh ...Nhanh lên...đụ tôi...lồn tôi ngứa quá...đệ tử ngoan...nhanh...đụ...đụ tôi...khỏe...đụ tôi...qua lồn tôi...thoải mái quá...ahhh...con cặc to của anh...đụ tôi...thật tuyệt...cảm giác thật sướng với tôi...ahhhh..."

Tinh dịch chảy ra khỏi lồn Vũ Tô Tân và tiếp tục chảy dọc theo con cặc to lớn của Vương Nguyệt trên bàn đá cẩm thạch. Âm đạo của cô cứ xoắn lên, và đùi cô kẹp chặt mông Vương Duyệt để con cặc lớn đưa vào lồn cô có thể xâm nhập vào âm hộ ngứa ngáy của cô nhanh hơn: "Đệ tử tốt của tôi... đệ tử cặc lớn... của anh... Con cặc lớn của anh... làm tôi sướng quá... tôi cảm thấy sướng quá... à... à... đệ tử tốt... đệ tử gà lớn... đụ tôi... đụ tôi mạnh hơn nữa... à... cảm giác thật sướng với tôi... à... nhanh... nhanh hơn... đụ tôi mạnh hơn... à... ừm... cảm giác thật sướng... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... hay quá...ah..."

Trong đêm khuya cuồng nhiệt, trong căn bếp sạch sẽ, hai nam nữ vướng vào dục vọng quấn lấy nhau một cách vô tư.

"A ôi... Thật là một đệ tử hiếu thảo... Thật là tuyệt vời... Con cặc lớn của ngươi... Nó to thật... Địt ta... Địt ta mạnh hơn nữa... Ahh... Ahhh... Ồ... Ồ... Địt ta... Địt ta chết đi... Ohhh... Ah... Địt ta... Con cặc to của đệ tử... Địt ta chết lần nữa... Địt ta chết đi... Ta thích quá... Địt chết ta với con cặc to của ngươi... Mạnh hơn... Nhanh hơn... Nhanh hơn... Ahhhh..."

Con cặc to lớn của Vương Duyệt liên tục thọc vào thụt ra khỏi âm hộ của cô chủ xinh đẹp, phát ra âm thanh "phù, phù, phù". Nhìn thấy con cặc to lớn của mình ra vào lồn chủ nhân rất nhanh, Vương Duyệt trở nên hưng phấn và bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn. Vũ Tô Tân cũng tận hưởng sự ma sát tuyệt vời chưa từng có: "A... đệ tử tốt... à... cứng... Ồ...mạnh hơn...vâng...tốt quá...tốt quá...tốt quá...đệ tử tốt của tôi...ah...con cặc to của bạn đụ tôi hay quá...ừm...vui quá...ah...tôi muốn bị bạn đụ chết...ah...ah...Tôi yêu con cặc to của bạn...Tôi thật muốn được đụ bởi con cặc lớn của bạn mỗi ngày..."

Nghe thấy cô chủ xinh đẹp gào thét, Vương Duyệt đặt miệng lên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô chủ xinh đẹp, thay phiên nhau cắn mút bộ ngực kiêu hãnh của cô chủ xinh đẹp Vũ Tô Tân.

"Ồ... à... vâng... cứ như thế này... à... chết tiệt... à... vâng... chết tiệt cái lồn của Chủ nhân... ồ... đụ lồn tôi... à... cảm thấy sướng... dùng con cặc to của anh và đến mạnh hơn nữa... đệ tử ngoan... lại đến... à... anh đúng là đệ tử tốt của tôi... ôi... Tôi yêu anh chết mất... à... con cặc to của anh... nó đụ tôi sướng quá... nó xuyên vào tôi... toàn thân tôi xuyên thấu... à... cảm giác thật sướng... sướng quá..." Bị Vương Duyệt đụ đến mấy chục lần Lên cơn cực khoái, cô không còn che giấu sự hưng phấn của mình nữa, càng ngày càng hét to hơn, như muốn hét lên tất cả những cơn cực khoái mà cô không được hưởng trong mấy chục năm qua, tiếng hét của cô thật đau lòng. 

Con cặc lớn vẫn miệt mài lao vào “Puff, Puff, Puff” ra vào trong lồn của chủ nhân. Chất lỏng khiến bộ phận sinh dục của hai người tiếp xúc mãnh liệt, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Vương Việt dùng hai tay ôm lấy mông của cô chủ xinh đẹp đang ngồi trên sân khấu, liều mạng đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong lồn của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ. Ôm lấy cặp mông to của Vũ Tô Tân, anh ta dùng con cặc to có năng khiếu của mình đâm vào ra khỏi cái lồn to lớn của cô chủ xinh đẹp Vũ Tô Tân như một con thú hoang, phát ra âm thanh "Puff, Puff, Puff" đầy uy lực. 

Vũ Tô Tân ôm cổ đệ tử bằng cả hai tay, cặp mông to trắng ngần của cô ấy không ngừng đẩy lên, không ngừng phục vụ cho những cú đâm mạnh mẽ của Vương Nguyệt, và cô ấy phát ra một tiếng kêu quyến rũ, "A... đệ tử ngoan của tôi... à... cặc của anh dày quá... dài quá... ôi... khốn kiếp... à... vâng... chết tiệt... chỉ là... à... em yêu... Nhanh lên...nhanh...thật hữu ích...ah...sư phụ sướng quá...đệ tử giỏi...tuyệt quá...ôi trời...cảm giác thật tuyệt... tốt...ah...sư phụ sắp chết...ah...thoải mái quá...ah...nhanh...nhanh...nhanh hơn...ồ...ah...đụ mạnh hơn nữa...đụ mạnh hơn nữa...cảm giác sướng quá...tôi sắp chết rồi...Ồ...chị...tôi sắp bị chị đụ đến chết...ah...ah...tôi không thể làm được nữa...tôi sắp xuất tinh...đệ tử tốt...nhanh...nhanh...đụ tôi chết đi...ahhhhh...địt tôi chết đi...ahhhh chết tiệt tôi đi chết tiệt...con gà trống lớn đụ tôi đến chết...nhanh lên...nhanh hơn...thậm chí còn nhanh hơn nữa...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đến đến ném đi…” Vũ Tô Tân hét lên vài lần, Sau đó toàn thân anh ấy run lên như bị điện giật. Anh ta dùng hai tay ôm chặt cổ Vương Việt, dùng móng tay cào vài vết máu trên lưng Vương Duyệt. Con cặc lớn của Vương Nguyệt cảm thấy lồn của Sư phụ bắt đầu co lại và siết chặt. Biết rằng Master Mei đang bị con cặc to của mình đụ đến cao trào, anh ta giật mông và đẩy con cặc to của mình đến tận cùng, đầu quy đầu chạm vào cổ tử cung của Master Mei.

"Ahhhhhh... Tôi sắp xuất tinh... Tôi đang xuất tinh... Ahhh..." Miệng tử cung của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bị quy đầu lớn siết chặt, những dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra từ miệng tử cung. "Ừmmmmm...mmmmmm." Tiếng rên rỉ the thé dần dần biến thành tiếng rên rỉ trầm thấp đầy thỏa mãn. Cô ôm lấy cơ thể cường tráng của đệ tử, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm được đệ tử đụ đến đỉnh điểm và được tinh dịch nóng hổi của anh rót vào tử cung của mình.

Một lúc sau, Ngọc Tố Tâm nheo mắt nhìn đệ tử tốt của mình: "Thật thoải mái. Ôi, sao còn cứng thế này? Ta sắp bị ngươi đập chết rồi!"

Cô cảm thấy con cặc to lớn của Vương Duyệt vẫn cắm chắc vào âm hộ của mình. Nó thật đầy đặn và trọn vẹn, cô muốn giữ nó ở đó đến hết đời: "Khó trách có nhiều phụ nữ muốn ở bên anh như vậy, anh mạnh mẽ như vậy!" Hầu hết đàn ông không thể làm được điều đó sau khi xuất tinh một lần. Không ngờ, Vương Nhạc không chỉ tồn tại được lâu mà còn có thể cương cứng ngay sau khi xuất tinh. Thật là một con cặc to mà phụ nữ yêu thích, ngay cả Vũ Tô Tân, một người siêu việt và mạnh mẽ, cũng thích nó.

"Đó là, làm sao tôi có thể bày tỏ lòng hiếu thảo của mình với ngài, thưa Chủ nhân? Tôi sẽ không mềm lòng dù có làm điều đó cả ngày, hehe." Vương Việt đột nhiên cười tà ác, không nói nữa. Anh ta ôm Master của mình trong tay và cứ cười khúc khích.

"Tại sao bạn lại cười?" Vũ Tô Tân cảm thấy kỳ lạ khi Vương Nguyệt cười nhạo cô. Nhìn nụ cười tà ác của Vương Duyệt, cô biết tên khốn này không có ý tốt, nhưng vẫn không nhịn được hỏi.

"Ta đang nghĩ, nếu sư tỷ đi cùng ngươi, có lẽ có thể đánh bại ta!" Con cặc của Vương Nguyệt từ từ rút ra khỏi lồn của Master Mei.

"Ừm..., a... đừng rút ra, ngươi nói cái gì? Ta cùng Anh Anh, ngươi đừng nghĩ tới!" Vũ Tô Tân không ngờ rằng trong đầu Vương Nguyệt lại có những thứ bẩn thỉu như vậy. Thật xấu hổ biết bao khi bị con cặc to lớn của hắn đụ trước mặt đệ tử của mình! 

"Haha, ngươi không muốn biết con cặc to của ta mạnh đến mức nào sao? Cứ nhờ sư tỷ của ta xác minh với ngươi đi," Vương Nhạc đột nhiên thọc con cặc to của mình vào trong lồn to của sư phụ, một mạch đến cùng. 

"A, tên khốn này, sao ngươi lại nghĩ ra ý nghĩ xấu xa như vậy? Đồ đệ của ta cũng không phục vụ ngươi! A, đừng xen vào... Ta mệt quá... nấu cơm đi!" Vũ Tô Tân đã đói sau khi được đụ trong một thời gian dài. 

"Được, nhưng ta sẽ để Anh Anh kéo ngươi cùng hầu hạ, ha ha. Vậy ta muốn nhìn thấy ngươi, sư phụ, bị ta trước mặt đệ tử của ngươi mắng, ha ha ha!" Vương Việt tà ác cười, đem Vu Tố Tâm ra khỏi bếp đá cẩm thạch.

"Ngươi đừng nghĩ nữa, ta không đồng ý!" Vũ Tô Tân nói điều này, nghĩ về một cảnh tượng tuyệt vời như vậy trong đầu cô. Cô đang nằm trên giường bị con cặc lớn của Vương Duyệt đụ một cách mạnh mẽ, trong khi đệ tử của cô là Yingying đứng nhìn với vẻ thích thú, thậm chí còn tiến tới liếm núm vú tê cứng của cô. A, ác quá! Nhưng đó quả là một cảnh tượng thú vị khi thầy và trò cùng nhau! 

“Haha, lúc đó anh sẽ không thể kiểm soát được tôi đâu!” Vương Duyệt ôm thi thể của Mai sư phụ đi vòng quanh phòng bếp: “Tôi nóng lòng được nhìn thấy anh và sư tỷ làm tình trên giường!”

"Hừ, ngươi có thể yêu cầu ta đồng ý, nhưng nhất định phải đồng ý hai điều kiện!" Trái tim của Vũ Tô khá bị kích thích. Những lời nói táo bạo của Vương Nguyệt đã phá vỡ hoàn toàn những quan niệm luân lý và đạo đức trước đây của cô. Cô ấy nên tận hưởng nó khi đến lúc phải tận hưởng nó. Việc này được thầy và đệ tử thực hiện đằng sau cánh cửa đóng kín. Những người khác sẽ không biết. Khi ra đi, tôi vẫn là tôi, đệ tử vẫn là đệ tử. Ai mà biết ta và nữ đệ tử sắp phục vụ con cặc lớn của nam đệ tử!

"Điều kiện là gì?" Vương Nhạc hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của thiếu gia, dùng miệng cắn nhẹ núm vú của thiếu gia rồi nhẹ nhàng mút. 

"Một là chuyện này Anh Anh nhất định phải chủ động, dù anh có nghĩ thế nào thì tôi cũng sẽ trở thành nạn nhân! Là Anh Anh đã mạnh mẽ yêu cầu tôi tham gia cùng anh. Trước đó, Anh Anh không được phép biết tôi đã đồng ý." Vũ Tô Tân không muốn đệ tử biết rằng cô đã chủ động đồng ý bay cùng cô, nếu không hình ảnh của cô trong lòng đệ tử sẽ bị tổn hại rất lớn. 

"Được, việc này không có vấn đề gì, ta tin tưởng sư tỷ sẽ không có vấn đề gì!" Vương Duyệt nghĩ đến Vu Tố Tâm thích để mình cùng sư tỷ bị cưỡng bức: “Điều kiện khác thì thế nào?”

"Hehe!" Vũ Tô Tân cười ranh mãnh: "Ta đi nấu cơm một lát, con cặc to của ngươi rút không ra khỏi người ta được! Ngươi có làm được không? Nếu không làm được thì đừng nghĩ đến ta và đệ tử của ta!"

"Cái này? Hehe, sư phụ, không ngờ ngươi lại sexy như vậy. Con cặc to của ta còn chưa đụ cái lồn to của ngươi đủ!" Vương Nhạc không ngờ Vu Tố Tâm lại đưa ra điều kiện như vậy. Điều này có nghĩa là anh ta sẽ đụ âm hộ cô ấy và nấu ăn cùng một lúc. Nó rất khó khăn! Nhưng tôi, Vương Nguyệt, chỉ thích những động tác đầy thách thức. 

"Bạn có thể?" Vũ Tô Tân cảm thấy con cặc to trong âm hộ của mình thật thỏa mãn, cô không muốn con cặc to của Vương Duyệt rút ra khỏi âm hộ mình trong giây lát. 

"Cái này không có gì sai, chỉ là ta chỉ phụ trách nhét vào, cơm có nấu được hay không ta cũng không quan tâm!" Vương Nguyệt đặt Master Mei trở lại bếp đá cẩm thạch, sau đó ôm chân Mei Master và quay một vòng lớn. Trong toàn bộ vòng quay, con cặc to của Vương Nguyệt đã được đưa vào lồn của Vũ Tô Tân, và Vũ Tô Tân bắt đầu quay lưng lại với Vương Nguyệt, và con cặc to của Vương Nguyệt đã được đưa vào lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp từ phía sau. 

“À, tôi hài lòng quá… Vậy hãy bắt đầu nấu ăn thôi!” Vũ Tô Tân hài lòng rên rỉ, quay lại và nháy mắt với Vương Nguyệt, rồi nhẹ nhàng nói. 

"Được rồi, nhưng trước khi nấu ăn, chúng ta phải mặc cái này vào đã," Vương Duyệt nhặt chiếc tạp dề kẻ sọc đỏ trên sàn lên, quàng dải ruy băng phía trên quanh cổ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, buộc chiếc váy phía dưới quanh eo thon của Tô Tín. "Như vậy ngươi sẽ không bị bẩn."

"Ta biết là vì sư phụ, sư phụ cùng ngươi gần như cả đêm đều không phải là vô ích!" Thấy Vương Duyệt ân cần như vậy, Vũ Tô Tân quay người hôn lên môi Vương Duyệt. 

"Ha ha, bắt đầu đi!" Con cặc của Vương Nguyệt được đưa vào lồn to của cô chủ xinh đẹp từ phía sau, còn Vũ Tô Tân thì phải nấu ở phía trước, phải đưa vào chứ không được rút ra. Đó thực sự là một công việc kỹ thuật! 

Lau sạch toàn bộ chất lỏng màu trắng do hai người tiết ra trên bếp lò bằng đá cẩm thạch, Vương Duyệt từ phía sau thâm nhập vào chủ nhân xinh đẹp của mình, sau đó đặt chiếc thớt gỗ lên đó: "Này, chủ nhân, bắt đầu đi!" Vương Nguyệt ôm eo cô chủ xinh đẹp bằng cả hai tay và dùng con cặc to của anh ta đụ vào cái lồn to của Vũ Tô Tân từ phía sau. 

"Ừ... vậy thôi... ồ... đừng co giật!" Vũ Tô Tân nghiêng người qua thớt, kẹp chặt mông, để lồn cắn vào quy đầu con cặc lớn của Vương Nguyệt để ngăn Vương Nguyệt co giật: "Xì... thoải mái quá... ...Đệ tử ngoan... Làm ơn... để tôi ăn xong và chúng ta có thể tiếp tục nấu... được thôi... chỉ cần đừng cử động trong khi anh đang đụ tôi..." Vũ Tô Tân, người vừa đạt cực khoái, đang bị con cặc lớn của Vương Nguyệt đụ, và dục vọng mới trỗi dậy, thật trống rỗng!

"Được rồi, tôi sẽ không di chuyển!" Vương Việt dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, thọc con cặc to lớn của mình vào sâu bên trong. Quy đầu to áp sát vào âm hộ của cô chủ xinh đẹp. Dải ruy băng đỏ đung đưa qua lại trên cặp mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đầy cám dỗ. 

"Ôi... đồ khốn nạn... Sao nhét sâu quá vậy... Muốn đụ chủ nhân chết mất... Thoải mái quá... Đưa vào tử cung rồi... ahhh." Vũ Tô trong tâm trí biết con cặc lớn của Vương Nguyệt mạnh đến mức nào. Nó dài đến nỗi nó đã được đưa vào tử cung. Cô không biết thân thể mảnh dẻ của Anh Anh có chịu nổi hay không, nhưng có thể chia sẻ một người đàn ông mạnh mẽ như vậy với đệ tử của mình, cô cảm thấy rất tốt! 

Vương Nguyệt ngồi xổm xuống phía sau, con cặc to lớn của anh cắm sâu vào lồn của Master Mei. Phía trước Vu Tố Tâm đeo tạp dề nhỏ, nhanh chóng thái rau củ. 

Vương Nguyệt thành thật đâm vào, nhưng Vũ Tô Tân cảm thấy khó chịu. Thỉnh thoảng cô vặn mông và lắc qua lắc lại con cặc to của Vương Việt, khiến con cặc lớn của Vương Việt tạo thành ma sát trong âm hộ của cô. Nhìn thấy chủ nhân xinh đẹp của mình hành động như vậy, Vương Duyệt cũng phối hợp cùng nàng vặn nhẹ vài lần. 

"Ừ... chính là... dừng lại một chút... nhét vào vài lần... thoải mái quá... đệ tử tốt... ồ ồ... dừng lại... ah ah" Vũ Tô Tân nhẹ nhàng lắc eo để hợp tác với lực đẩy của Vương Nguyệt vài lần, sau đó tiếp tục thái rau. 

"Ồ... to quá... Cuối cùng tôi cũng cắt xong... thoải mái quá... ôi..." Vũ Tô Tân rên rỉ cắt xong mấy quả cà chua tươi cuối cùng và đặt con dao làm bếp sang một bên. Toàn thân cô thở không ra hơi, cô nhẹ nhàng dựa vào vòng tay Vương Duyệt. Cô không ngừng vặn vẹo thân thể, cặp mông trắng nõn tròn trịa cọ vào bụng Vương Duyệt.

Trải nghiệm được đưa con cặc to lớn của Vương Nguyệt vào cơ thể cô không phải là một sự kích thích bình thường. Mỗi lần cô cắt rau và đưa mông về phía sau, cô có thể cảm nhận được độ dày của con cặc to lớn của đệ tử tốt đưa vào trong âm hộ của mình. Sau đó, cô hạ sức lực xuống, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô bắt đầu quấn chặt quanh con cặc to lớn của Vương Duyệt, không ngừng co rút.

"Cuối cùng nhiệm vụ đã hoàn thành một nửa, chúng ta còn phải nấu nướng, còn lại tôi sẽ làm!" Luffy đưa tay lên ôm lấy hai bộ ngực lớn của mỹ nhân thành thục, nhẹ nhàng nói, Vương Duyệt trước đây không biết nấu ăn, nhưng trình độ của hắn, hắn muốn học cái gì? Bất cứ điều gì cũng có thể hoàn thành chỉ sau một đêm, và trong ba ngày anh ở với mẹ, anh đã làm việc chăm chỉ để bà thử sức mình. Vì vậy, Vương Duyệt hiện tại đã rất quen thuộc với việc nấu nướng, lập tức muốn bắt tay vào nấu nướng cùng người phụ nữ xinh đẹp thành thục trong tay. 

Không ngờ, thiếu gia xinh đẹp Vũ Tô Tân nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay Vương Duyệt, vươn tay nắm lấy tay Vương Duyệt, xoa mạnh hai bầu ngực của cô, sau đó ngẩng đầu nhìn vào mắt Vương Duyệt, quyến rũ nói: "Nhanh lên... Ta không chịu nổi nữa... Một lát nữa bắt đầu nấu ăn đi... Ta muốn nếm lại mùi vị bị đụ. Mùi vị hiếu thảo của ngươi... Ta muốn ngươi đụ ta!" Cô ấy nói câu cuối cùng với giọng gần giống như tiếng muỗi vo ve. Nếu Vương Việt tai không tốt, hắn sẽ không nghe được những lời khiến hắn toàn thân kích động. Cô ấy, người vừa rồi rất kiêu ngạo, thực sự đã trở lại với sự nhút nhát thường ngày sau khi hạ nhiệt một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146 đệ tử trở thành chồng

"Ngươi nói cái gì? Sư phụ, ta nghe không rõ câu cuối cùng của ngươi!" Thân thể Vương Việt vẫn nửa cúi xuống, con cặc to lớn ấn sâu vào âm hộ của chủ nhân, nhếch mép hỏi Vũ Tô Tân. Sư phụ càng cư xử như vậy, Vương Nguyệt càng muốn trêu chọc cô. 

"Ừm... sâu quá... lớn quá... ôi... ngươi nghe không rõ... ngươi động... a..." Du Tố Tâm phải rất dũng khí mới có thể nói ra một lần. Với tính cách kiêu ngạo như vậy, cô cảm thấy rất xấu hổ khi nói ra những lời lẽ rõ ràng như vậy. Điều này khác với khi quan hệ tình dục. Cô ấy có thể nói bất cứ điều gì cô ấy muốn trong khi quan hệ tình dục. Đó là lúc đam mê, lúc này cô còn rất tỉnh táo nên mới nói câu thứ hai. 

"Không, sư phụ, ta muốn ngươi nói to!" Vương Duyệt lại cử động con cặc to lớn của mình, thọc tay vào tạp dề kẻ sọc đỏ, nhéo nhéo hai núm vú đỏ mọng to bằng quả nho của thiếu gia Mei: “Ngươi không nói thì ta cũng không biết phải cử động thế nào!”

"Làm ơn... đệ tử tốt của tôi... Tôi không thể chịu đựng được bên trong Sư phụ... Thật là ngứa... Thật khó chịu... Làm ơn di chuyển nhanh lên... Làm ơn... đừng gây sự với tôi... Dù sao tôi cũng là sư phụ của cậu... Ừm..." Vũ Tô Tân dựa vào cánh tay của Vương Nguyệt và vung mạnh cặp mông trắng nõn của mình để tạo ra sự ma sát thoải mái giữa âm hộ của cô và con cặc lớn của Vương Nguyệt. 

"Sư phụ, tại sao dương vật của con lại cử động? Nó đang di chuyển ở đâu?" Con cặc lớn của Vương Việt được nhẹ nhàng nâng lên, cắm sâu vào bên trong. 

"A, đúng rồi... chính là nó... nhét mạnh hơn nữa..." Vũ Tô Tân lập tức cúi xuống cong người để con cặc to lớn của Vương Nguyệt tiến vào sâu hơn, nhưng Vương Nguyệt chỉ đưa vào một lúc rồi không có động tĩnh gì. Anh chỉ dùng hai bàn tay xấu nhéo núm vú khiến toàn thân tê dại. Cô thực sự muốn để anh ta đụ cô đến chết! 

"Ha ha, nguyên lai sư phụ muốn đệ tử ta con cặc lớn, lẽ ra ngươi nên nói sớm hơn!" Vương Nhạc trên mặt hưng phấn nói: "Đệ tử con cặc có lớn không?" Vương Nguyệt ngồi xổm xuống và xâm nhập vào lồn của chủ nhân nhiều lần. 

"Lớn...lớn quá...làm ơn...nhanh lên...ừm...thật thoải mái...nhưng khó chịu quá...nhanh lên..." Vũ Tô Tân bị những lời tục tĩu của Vương Nguyệt làm nóng cả người. Ngoài ra, con cặc to lớn này đã được đưa vào cơ thể cô, cô đã màn dạo đầu đủ rồi. Cô ghét kẻ phản diện nhỏ bé này, kẻ không chạy nước rút cuối cùng và để mình lơ lửng giữa không trung. Thật khó chịu làm sao!

"Sư phụ, nếu ngài muốn thì cứ nói to đi!" Hai tay Vương Nhạc vẫn đang dùng lực xoa bóp bộ ngực lớn của mỹ nhân, hai đầu nhũ thanh tú giữa các ngón tay của hắn giống như hai viên thịt biến thành hình dạng khác nhau: "Nói nhanh... Đồ đệ tốt của ta, dùng con cặc to của ngươi mà đụ cái lồn to của ta... Nói nhanh đi!" Tay Vương Việt hung dữ, dùng hai ngón tay nhéo nhéo núm vú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Một cảm giác đau đớn và khoái cảm run rẩy truyền thẳng vào tâm trí cô, "Ôi chao... đau quá... nhẹ nhàng... ta nói là chưa đủ... đệ tử ngoan... à, dùng con cặc to của ngươi mà đụ cái lồn to của ta!" Ham muốn của Vũ Tô lại được khơi dậy. Trái tim cô trở thành một con điếm như vừa rồi, và sau khi nói điều này, Vũ Tô Tân cảm thấy toàn thân thoải mái. Cô chỉ muốn để đồ đệ tốt của mình đâm thật mạnh vào cái lồn to lớn của mình, thà chết còn hơn. Thật sự rất khó chịu khi bị treo lơ lửng như thế này! 

"Được rồi, sư phụ nói hay quá. Vậy hãy để đệ tử ta hiếu thảo với sư phụ, xem con cặc lớn của ta có đụ chết ngươi không!" Anh ta rút tay ra khỏi ngực Sư phụ Mei và vỗ vào mông Sư phụ Mei: "Nằm xuống bàn và tôi sẽ đụ chết cô, đồ khốn nạn!"

Anh phát hiện ra cô chủ xinh đẹp của mình dường như có hai nhân cách. Cô ấy thường rất dè dặt, nhưng một khi dục vọng của cô ấy hoàn toàn bị khơi dậy, cô ấy sẽ trở thành một con người khác. Ví dụ như vừa rồi cô ấy cố gắng hết sức để chống cự, nhưng sau khi bị anh ta đụ vài lần, cô ấy lập tức trở nên như một con đĩ, và bây giờ cũng vậy. Mặc dù mẹ cô và những người khác cũng có loại thay đổi này, nhưng nó không lớn bằng sự thay đổi của Vũ Tô Tân. 

"Được rồi... Thôi nào... Đuổi tôi đi chết đi, con khốn này..." Vũ Tô Tân, người lại vào trạng thái, càng nói càng dâm đãng. Cô ngoan ngoãn nằm trên bếp, cặp mông to tròn trắng nõn giơ cao. Vương Duyệt gỡ sợi dây ruy băng đỏ giữa mông của cô chủ xinh đẹp, nhìn xuống, chỉ thấy cặp đùi thon dài đầy đặn của cô chủ xinh đẹp đang tỏa ra một màu hồng quyến rũ, trông vô cùng trắng trẻo và quyến rũ. 

Vũ Tô Tân nhấc mông lên và chờ đợi con cặc lớn của đệ tử tốt xâm nhập vào lồn cô, khiến trái tim cô cảm thấy rất ngứa ngáy. Được Vương Duyệt bế trong phòng khách đã đủ kích thích rồi, nhưng giờ cô lại đứng để con cặc to của anh đụ vào lồn to của cô từ phía sau. Cô không biết nó sẽ đẹp đến thế nào. 

Vừa rồi khi cô đang thái rau, cô đã bị con cặc to lớn của anh xâm nhập. Đó là một mục đích kép. Vũ Tô Tân vẫn chưa cảm thấy sự kích thích như vậy. Bây giờ nghĩ đến điều đó, cô cảm thấy có chút háo hức. Khi hắn quay đầu nhìn lại, liền thấy đệ tử xấu xa của mình đang nhìn chằm chằm vào chân mình, mặt đỏ bừng xấu hổ: "Đồ ngốc, ngươi còn chưa nhìn đủ sao? Ta sắp ngứa chết rồi, ngươi nên động nhanh một chút!" Nói xong, hắn khiêu khích nhéo một cái con cặc lớn của Vương Duyệt. 

"Ha ha, sư phụ ngươi thật nghịch ngợm, xem ta có đánh chết ngươi hay không!" Vương Nguyệt ngừng trêu chọc ông chủ rẻ tiền của mình. Anh dùng tay cố định chắc chắn cặp mông trắng như tuyết của chủ nhân xinh đẹp, dùng hết sức đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ lớn. Quy đầu bị đẩy sâu vào trong âm hộ mềm mại, sau đó phát ra một tiếng “phù”, con cặc to lớn bị thô bạo rút ra khỏi lồn lớn. Sau đó với một tiếng "phù" vang lên, con cặc to lớn của Vương Duyệt cắm sâu vào sâu trong cái lồn to lớn của cô chủ xinh đẹp, anh đụ cô liên tục. 

Vương Nguyệt mở ra đóng lại và đụ con mèo lớn của cô, khiến Vũ Tô Tân, người đã ngứa ngáy bấy lâu nay, cảm thấy thỏa mãn sâu sắc và một loại hạnh phúc từ sâu thẳm tâm hồn. Sự ma sát và khoái cảm mạnh mẽ mang đến phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô giữa những lần đẩy và đẩy khiến người phụ nữ trưởng thành đã ăn chay nửa đời này cảm thấy một cảm giác khoái cảm chưa từng có: "A... à... con cặc to quá... à... à... à... tôi cảm thấy sướng quá... à... Cu to, chậm lại... Tôi không thể chịu đựng được... à... Chúa ơi... cảm giác thật tuyệt... thật... tuyệt... nhẹ nhàng... đệ tử ngoan của tôi... sư phụ của tôi sắp bị cậu đụ đến chết... cái này... à... con cặc lớn... đệ tử của tôi, làm ơn chậm lại... ồ..." Toàn thân Vũ Tô Tân hoàn toàn nằm trên bếp đá cẩm thạch mịn màng, cặp mông trắng nõn giơ cao, liên tục vung vẩy, phục vụ con cặc to lớn của đệ tử tốt phía sau! 

"Ồ... ừm... à... cảm giác thật sướng... con cặc to như vậy... chịu không nổi... à... Chúa ơi... cảm giác sướng quá... sướng quá... đệ tử tốt của ta muốn dùng con cặc to... đụ chết chủ nhân... à... sướng quá... à... ôi... sướng quá... đệ tử của ta... cặc của ngươi to quá... nhẹ nhàng... được Xâm nhập... ôi... ừm... ah..." Khi dương vật của Vương Duyệt tiến vào, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành rên rỉ dữ dội trong sự gợi cảm của mình miệng nhỏ. Mỗi lần con cặc lớn của đệ tử giỏi Vương Duyệt thâm nhập sâu đều có thể khiến Vũ Tô Tân cảm thấy thỏa mãn, nhưng mỗi lần con cặc lớn được rút ra, linh hồn của Vũ Tô Tân dường như bị rút ra khỏi cơ thể cô. , dưới hai lần kích thích cực độ này, Vũ Tô Tân cảm thấy cơ thể mình như muốn bay lên khỏi mặt đất. Niềm vui không thể diễn tả được, cô chỉ có thể hét lên với đôi môi gợi cảm: "A... à... đẹp quá... ừ... ôi... đồ đệ tốt... bị con cặc to của anh đụ... sao... có thể... thoải mái như vậy... ugh... Thật hạnh phúc... Ah... Thật thoải mái... Con cặc lớn đụ tôi thật nhiều... Ah... đệ tử... con cặc lớn của... Bây giờ nó ở bên trong... Cái lồn to của sư phụ... Cảm giác thật sướng... Đẹp quá... Cảm giác thật thú vị... Nhanh lên... Đi... mạnh hơn nữa... Đụ chết tôi đi... Nhanh lên... Oh... ah."

Con cặc to của Vương Nguyệt đụ chủ nhân xinh đẹp của mình một cách dữ dội. Anh ta cười dâm đãng rồi đưa tay cởi chiếc tạp dề quanh eo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Anh ta dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông to trắng nõn của cô chủ xinh đẹp: "Sư phụ, cái lồn to của cô có thoải mái khi con cặc to của đệ tử tôi đụ cô không?" 

"A... thoải mái quá... cái lồn to của tôi... bị... anh... thoải mái quá... ừm... ồ... rít... à... à... sướng quá..." Dây đai dưới tạp dề được cởi ra, toàn bộ tấm lưng ngọc mịn màng của Vũ Tô Tân hoàn toàn lộ ra. Dưới ánh sáng, nó giống như một tấm gương trắng, không ngừng vặn vẹo dưới tầm mắt của Vương Duyệt, cái mông to của cô ấy đang vặn vẹo dữ dội và dùng lực đẩy lên trên. 

Vương Nguyệt có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào dưới hai môi âm hộ hồng hào và dịu dàng của cô chủ xinh đẹp. Hai môi bé liên tục quay ra vào khi con cặc lớn làm tình, chúng dính đầy tinh dịch ướt và nhờn. Mỗi lần anh đụ cô, anh đều thâm nhập sâu. , Lông mu xung quanh con cặc của Vương Nhạc luôn vướng vào lông mu trong rãnh mông của thiếu gia xinh đẹp. Hậu môn hồng hào và mềm mại đóng mở chặt chẽ và lỏng lẻo khi anh đụ cô. Vương Duyệt bị cảnh tượng này kích thích, bắt đầu dùng đầu ngón tay chọc vào hậu môn của cô chủ xinh đẹp. 

"A...ah...thật dễ chịu...đứng...chết tiệt...ồ...ngứa quá...đừng chạm vào chỗ đó...đừng chạm vào chỗ đó...ngứa quá...đừng...ah..." Ngón tay của Vương Duyệt vừa chạm vào bông hoa cúc, Vũ Tô Tân nhạy cảm cảm thấy một cơn gió lạnh thổi vào bông hoa cúc của mình, lập tức siết chặt bông hoa của mình, để lộ cái lồn to lớn bên dưới. Cô kẹp chặt âm hộ của mình vào con cặc to lớn của Vương Nguyệt và quay lại nhìn Vương Nguyệt bằng ánh mắt đáng thương. Cô biết rằng một số đàn ông thích nhét những con cặc to vào lỗ đít nhỏ của người khác. Vũ Tô Tân nhìn con cặc lớn của Vương Nguyệt và nghĩ trong lòng rằng nếu con cặc lớn này nhét vào lỗ đít nhỏ của người khác thì sẽ không khiến mông họ bạo lực! 

"Chủ nhân yên tâm. Tôi không muốn một bông hoa cúc xinh đẹp như vậy lại dễ dàng héo tàn như vậy! Haha." Nhìn thấy ánh mắt cầu xin tha thứ của sư phụ Vũ Tô Tân, Vương Nguyệt cười khúc khích. Đây thực sự không phải là thời điểm thích hợp để can thiệp. Bên trong hậu môn, đầu ngón tay của Vương Duyệt nhẹ nhàng chọc vào các nếp gấp trên mép hậu môn của Sư phụ Mei, con cặc to lớn bên dưới đang dùng sức đút vào cái lồn to lớn của Sư phụ Mei. Anh đang nghĩ xem khi nào là thời điểm thích hợp để đụ thằng khốn nạn này? Có vẻ như ngoài mẹ ra, tôi chưa bao giờ đụ lỗ đít phụ nữ nào khác. 

Vương Nguyệt không thích hậu môn, nhưng tính chiếm hữu mạnh mẽ khiến anh có ham muốn mãnh liệt chiếm giữ mọi hang động trên cơ thể người phụ nữ của mình. Tuy nhiên, anh ta biết rằng con cặc của mình quá lớn và không thể mạnh mẽ xâm nhập vào lỗ đít của phụ nữ. Rất nhiều công việc chuẩn bị cần phải được thực hiện. Khi đến lúc, hãy để Yingying ở bên cạnh giúp đỡ, chúng ta cùng nhau đụ hậu môn của sư phụ Vũ Tô Tân. Haha, không biết hậu môn nhỏ của Sư phụ có khó vào như âm hộ nhỏ của cô ấy không! Vương Nguyên đang rất mong chờ. 

Nghĩ đến việc có thể chơi đùa với sư phụ Vũ Tô Tân và Lý Anh Anh, con cặc lớn nhét vào trong lồn to của Vũ Tô Tân bỗng lại sưng lên. Cô kiên quyết, dùng hai tay ôm chặt cặp mông trắng như tuyết của cô chủ xinh đẹp, nhét mạnh con cặc to vào tận cùng. Quy đầu khổng lồ gần như làm vỡ tử cung của cô chủ xinh đẹp. 

Với cú đẩy "phồng phồng" bên dưới, Vũ Tô Tân, một phụ nữ trưởng thành và đoan trang, rên rỉ: "A... to quá... à... nhét sâu quá... quy đầu được đưa vào tử cung của sư phụ... ôi... đồ đệ tốt, con cặc lớn của ngươi... làm ta thấy thoải mái quá... ngon quá... vâng" ...Vậy đó...đưa nó vào sâu hơn...đệ tử ngoan...đụ mạnh vào...đụ mạnh quá...ah...ah...ah...ah...oh...con cặc to như vậy...dùng cứng...đụ tôi thật mạnh...ồ...ah...ồ...cảm giác thật tuyệt...nó bay lên trời...tôi sắp bay...ah..."

Khi Yu Suxin nhìn thấy Vương Nguyệt bỏ tay ra khỏi hậu môn của cô, cô quay lại và đặt toàn bộ phần thân trên của mình lên bếp lò bằng đá cẩm thạch, phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm. Bị Vương Việt đụ quá mạnh, cặp mông to tròn trắng nõn của Vũ Tô Tân bị dính cao về phía sau. Khi Vương Việt tiếp tục đẩy, cô vặn vẹo mạnh mẽ. Cô muốn con cặc to lớn của Vương Nguyệt cọ xát mạnh hơn vào bên trong âm hộ cô.

Vũ Tô Tân, người đang dựa chặt vào bàn đá cẩm thạch, có thể cảm nhận được con cặc lớn của đệ tử tốt của mình đang cẩn thận đút vào lồn cô. Để tạo cho mình sự thoải mái, anh không mù quáng đụ mạnh vào lồn cô mà đụ vào lồn mình rất khéo léo, lúc đưa sâu, lúc đưa nông. , một lúc nó cọ xát phần thịt bên trong âm hộ rất thoải mái, có lúc nó được đưa vào các vị trí khác nhau. Mỗi lần quy đầu to gần chạm vào miệng tử cung, hương vị thơm ngon ngay trước mắt nhưng cô không thể ăn được, điều này khiến toàn thân Vũ Tô Tân như chứa đầy máu gà, tràn đầy nhiệt huyết và náo động. , đặc biệt là trong căn bếp nhỏ này, khung cảnh như thế này, tư thế này và mối quan hệ vượt trên đạo đức, mọi thứ đều khiến Vũ Tô Tân có hương vị tươi mới và thú vị. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy luôn có thể được đụ như thế này: "Ồ... Đệ tử giỏi... Làm tốt lắm... Mẹ kiếp... Sư phụ cảm thấy thật thoải mái... Cảm giác thật thoải mái... Đẹp làm sao... Đẹp quá... Nào... Mạnh hơn nữa... Cái lồn to của sư phụ sẽ khiến em dễ chịu hơn... Địt em mạnh hơn nữa... Ah... Địt em chết đi... Dùng con cặc to của đồ đệ của anh mà đụ Thầy đến chết... A... Cảm giác thật sướng... Nhanh hơn... Nhanh hơn..."

Nghe được ý tứ của cô chủ xinh đẹp, tựa hồ cảm thấy mình bị đụ quá chậm. Vương Việt lúc này không còn cảm thấy thương hại nữa. Anh ta từ phía sau kéo một chân của cô chủ xinh đẹp lên, khiến chân cô chủ xinh đẹp vẫn đứng trên mặt đất, giống như một con chó cái đang đi tiểu. Vị trí này cho phép Vương Nguyệt nhìn rõ hơn. Môi âm hộ mỏng manh của cái lồn to lớn của cô chủ xinh đẹp không ngừng co giật, lông mu xoăn đen phủ đầy tinh dịch trơn trượt.

"Ồ...ồ...đẹp quá...sâu quá...ah...điều này sẽ giết chết anh...ah...thật là một đệ tử tồi...làm sao anh có thể nghĩ đến vị trí này...đụ tôi chết...đụ tôi chết đi...ah...sâu quá...ah...ah...ah...thật là một đệ tử tốt...ah...ah...thoải mái quá...con cặc to...to quá..." ...đụ tôi đến tận đáy tử cung...ah...vâng...đụ tôi chết đi...nhanh hơn...ồ...vâng...vâng...ah...ừm..." Vũ Tô Tân Càng hét lên sung sướng hơn, một chân được Vương Việt nhấc lên, mỗi cú đâm, con cặc lớn của Vương Việt càng tiến sâu hơn, Vu Tố Tâm càng hét lên sung sướng hơn.

"Sư phụ, nói cho đệ tử của ngươi biết đi! Con cặc to của đệ tử tôi có làm bạn thấy thoải mái không? Không thấy dễ chịu sao?" Vương Duyệt dùng hết sức nâng đùi trắng như tuyết lên. Anh không ngờ cô chủ xinh đẹp của mình, vốn chưa từng luyện võ như mẹ anh và những người khác, lại có khả năng dẻo dai tốt như vậy. Anh nhấc nó lên cao như vậy, nhưng không có chuyện gì xảy ra. Xem ra nguyên nhân khiến cô chủ nhân xinh đẹp của anh quyến rũ như vậy không phải là không có yếu tố bẩm sinh. Với sự linh hoạt tốt như vậy, anh có thể thử nhiều tư thế hơn!

"A... thoải mái quá... con cặc lớn của đệ tử đụ chủ nhân, thoải mái quá... cứ như thế này... ồ... sâu quá... ừ... cứng... à... à... cảm giác sướng quá... đầu quy đầu... sờ vào... à..." Một chân của Vu Tố Tâm hoàn toàn bị nô lệ của Vương Việt cưỡng ép. Cô tựa lưng lên vai, hai chân đứng thẳng như "một". Tư thế này khiến cái lồn lớn của Vũ Tô Tân càng lộ ra nhiều hơn. Vương Nguyệt có thể xuyên thủng nó bằng mọi lực đẩy. Bị Vương Duyệt như thế làm tình, Vu Tố Tâm cảm thấy nửa đầu cuộc đời thật sự uổng phí. Hương vị thật đẹp: "Cảm giác thật tuyệt...ah...thật là đệ tử...con cặc lớn của anh...đụ tôi chết mất...ah...lồn to...tách ra...ah...bị anh xé nát...ôi...thật tuyệt...bay...bay lên trời...lại...mạnh hơn..." ...của sư phụ...lồn to...được em xâm nhập...thật thoải mái...thật tuyệt...con cặc to mạnh mẽ như vậy...chết tiệt...lồn to của sư phụ...bị con cặc lớn của anh đụ...cảm giác thật sướng...ah...thật tuyệt chết tiệt...ôi...chết tiệt...đẹp quá..."

Trong nhà bếp, nơi lẽ ra phải nấu nướng, một thanh niên đẹp trai cơ bắp ôm một chân của một phụ nữ trưởng thành quyến rũ từ phía sau và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Kèm theo đó là tiếng rên rỉ của Vũ Tô Tân vang vọng khắp nhà bếp.

"Đã địt anh nhiều như vậy thì sao anh không gọi tôi là chồng? Nhanh gọi tôi là chồng đi." Vương Nguyệt đụ con cặc lớn của mình thật mạnh vào lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Quy đầu đã được tử cung quấn chặt, sau đó anh nhanh chóng rút nó ra. Điều này ngày càng trở nên thực tế hơn mỗi lần. Vũ Tô Tân ngẩng đầu lên và hét lên.

"Đừng hét lên...ah...đụ tôi chết đi...đệ tử xấu...sâu quá..." Vương Duyệt đụ cô mạnh đến nỗi Vũ Tô Tân toàn thân run rẩy. Có vẻ như lần nào cô ấy cũng gần như đạt đến cao trào. Nhưng vào thời điểm mấu chốt đó, con cặc to lớn của Vương Duyệt lại bị rút ra từ bên trong. Thật là đáng ghét.

"Anh có nên hét lên không? Gọi tôi là chồng." Vương Việt tiến về phía trước, từ phía sau đè một chân của thiếu nữ xinh đẹp thành thục. Con cặc to lớn của anh bị ấn sâu vào trong lồn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, không ngừng cử động: "Em có nên hét lên không? Em không gọi anh là chồng, anh sẽ không đụ em!"

"...Đừng dừng lại...ah...cảm giác khó chịu quá...ah...ah...đụ em nhanh hơn...khó chịu quá." Con cặc lớn của Vương Duyệt đột nhiên dừng lại, khiến người phụ nữ xinh đẹp sắp lên đỉnh đau khổ: "Mau lên...đụ ta chết...đụ ta chết đi...đệ tử tốt...di chuyển...Ta là sư phụ của ngươi...làm sao ta có thể gọi ngươi là chồng...thật tệ khi bị Yingying nghe thấy...đệ tử tốt...đừng làm sư phụ xấu hổ...đi nhanh lên...ah, cảm giác thật khó chịu...một đệ tử tốt là tốt nhất...một đệ tử tốt là người hiếu thảo nhất...nhanh lên để cho ngươi." con cặc lớn chết tiệt tôi đi...ah..."

Vũ Tô Tân cầu xin sự thương xót và nhìn đệ tử tốt Vương Nguyệt phía sau cô. Quy đầu lớn đang ấn chặt vào âm hộ của cô, nhưng bên trong nó lại bất động. Cảm giác ngứa ngáy bên trong thực sự rất khó chịu.

"Không, chồng địt vợ là chuyện đương nhiên. Thứ tôi đụ anh bây giờ là chồng địt vợ. Nếu anh không hét lên cho tử tế, chồng anh, tôi sẽ không còn sức mà đụ cái lồn to của anh!" Vương Nguyệt đã hành động bất hảo. Hôm nay anh đành phải để người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này xưng hô là chồng mình khi còn lý trí. Gọi cho anh ấy khi đang quan hệ tình dục không được tính. Lúc này, mỹ phụ thành thục vẫn còn lý trí. Việc đe dọa người phụ nữ vào lúc này là hữu ích nhất. Vương Nhạc thử đi thử lại.

"Được rồi, đừng nói cho Anh Anh biết, tôi sẽ gọi anh là chồng!" Vũ Tô Tân cảm thấy rất ngứa. Để khiến Vương Việt đụ cô mạnh mẽ hơn, cô không còn cách nào khác ngoài đồng ý, nhưng cô lại thêm một điều kiện.

"Sư tỷ sớm muộn sẽ biết, nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ không chủ động nói cho nàng biết, sau này ta đụ ngươi trước mặt nàng sẽ để cho ngươi kêu gào, ha ha!" Những gì Vương Nguyệt nói rất độc ác và thú vị. Vương Nguyệt nóng lòng muốn thử nó. Khi anh ta đụ Vũ Tô Tân, anh ta đã để chị gái mình xem và nghe chủ nhân gọi anh ta là chồng. Sau đó anh sẽ trở thành cha sư phụ của chị gái, sau đó anh sẽ đụ cô với tư cách này, điều này chắc chắn sẽ khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn. 

Vũ Tô Tân ngay lập tức thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần Vương Việt không nói cho Anh Anh biết thì sẽ không sao. Cô ấy không có quyền quyết định có nên hét lên hay không.

Tâm trạng vừa thoải mái như vậy, cảm giác đó lập tức ập đến, mặt dâm đãng của Vu Tố Tâm hoàn toàn bộc phát. Dù sao đi nữa, chỉ cần bây giờ cô cảm thấy thoải mái, cô lập tức rên rỉ lớn tiếng: "Lão đệ tốt... Đụ em nhanh hơn... Đụ em sâu hơn... Làm ơn... Chồng tốt, đụ cái lồn to của em đi!"

Nhìn thấy Mei sư phụ khuất phục trước con cặc lớn của mình, Vương Duyệt cũng không để ý đến mình mà bắt đầu chậm rãi đụ con cặc lớn của mình, nhanh chậm một cách đều đặn: "Vợ ngoan, xem chồng ta có năng lực gì, haha, ngươi đối với chồng ta thật là một người vợ tốt, nhìn con cặc to của chồng ta, ta sẽ đụ chết ngươi!"

"A... Chồng tốt... Tôi đụ cô ấy thật sâu... Mỗi lần... Tôi đưa nó vào phần sâu nhất trong tử cung của con điếm cô ấy... Đúng... A... Dùng hết sức mà đụ hết... Làm thế này... Tử cung của tôi... A... A... Tôi sắp lên đỉnh rồi..." Vương Việt gọi vợ, mỗi lần anh đụ cô với động lực như vậy, Vu Tố Tâm rất nhanh cảm thấy cực khoái của mình sắp đến. 

Vương Nguyệt nhìn Vũ Tô Tân nằm trên bếp đá cẩm thạch và vặn vẹo mông một cách điên cuồng. Cô ấy thực sự là một con điếm lớn, nhưng tôi thích nó: "Địt chết anh đi, đồ con điếm lớn! Haha... Địt chết anh... Địt chết anh đi... Con điếm lớn của anh... Em có cảm thấy dễ chịu khi con cặc lớn của chồng đụ em không... Con cặc của chồng em có to không?"

Vương Duyệt hưng phấn ôm lấy hai chân Vu Tố Tâm. Hai chân đã rời khỏi mặt đất. Thứ duy nhất nâng đỡ cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp là chiếc bàn đá cẩm thạch trước mặt cô. Giống như đang vác một con cá, hai chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đều được Vương Việt cõng trên vai. Cái này Chân và mông của người phụ nữ thành thục với tư thế đẹp như vậy rất khó vặn, nên cô dùng hai tay đỡ phần thân trên của mình lắc mạnh, "A... chồng tốt... anh thật mạnh mẽ... anh sẽ đụ em chết mất... tư thế này đẹp quá..."

Vũ Tô Tân dùng cả hai tay nâng phần thân trên lên và cúi đầu đúng lúc nhìn thấy cái lồn to lớn của mình bị con cặc lớn của Vương Duyệt đụ: "Con cặc to như vậy... Em sướng quá khi anh đụ em... Chồng tốt... Con cặc to của anh ...Thật sướng khi đụ cô ấy...Địt cô ấy thật mạnh...Tôi là một con đĩ lớn...Một đệ tử và một người chồng tốt...Địt chết anh đi, một con điếm lớn...Vợ của chủ nhân...Địt em thật mạnh...Vợ con đĩ to của anh cảm thấy thật tuyệt..."

Vương Nguyệt biết rằng vị trí này không dễ dàng như vậy. Anh ta tự hào về tư thế mình đã tạo ra và thở hổn hển: "Này! Con điếm lớn... em có thấy sướng khi anh đụ em không... Em có thấy thích thú với tư thế này không? Anh đụ em chết tiệt... Em có thích anh dùng con cặc to của mình để đụ em không?"

Vũ Tô Tân đã bị Vương Nguyệt đụ từ lâu, toàn thân mềm mại. Cô rên rỉ và trả lời những lời của Vương Nguyệt: "A...tất nhiên là tôi thích...đụ chết cô ta...ah...đụ chết tôi...chồng tốt...anh thật mạnh mẽ...đụ tôi...đụ con vợ dâm đãng của anh...bị chồng đệ tử tốt bụng của tôi đụ...thật thú vị...thật sảng khoái..."

"Chỉ cần em thích... Haha, nhưng cái lồn lớn của em đang ôm chặt con cặc to của chồng tôi ở tư thế này, không tiện cho tôi làm tình lắm. Đổi tư thế đi, em quỳ xuống sàn, chúng ta có thể đụ em từ phía sau, được không?" Vương Nhạc nói. Bất kể Master Mei có đồng ý hay không, anh ta cũng hạ hai chân của Vũ Tô Tân xuống. Con cặc to lớn của anh vẫn đang ra vào, anh ôm lấy bụng của Mei Master từ phía sau: "Vợ ngoan, quỳ xuống sàn để anh đụ em khi ngồi xổm!"

Vương Duyệt nhanh chóng lấy ra một chiếc chăn bông từ trong không gian, trải xuống sàn bếp. 

"Được rồi... Tôi có thể đụ anh như anh nói... Cái lồn to lớn đó là của anh... Anh có thể đụ tôi như anh muốn... Chồng tốt... Gọi tôi là Tô Tân... Tôi gọi anh là chồng... Anh gọi tôi là Chủ nhân... Cảm giác thật kỳ lạ... Anh đừng dừng lại... Chồng ơi, mẹ kiếp... Em quỳ trên sàn... Chồng tốt... Nhanh lên đụ con vợ dâm đãng của anh đi..." Vũ Tô Tân trong lòng đã thừa nhận mình là một người chồng rẻ tiền, một người chồng tốt, một đệ tử hiếu thảo.

"Vậy tôi gọi cô là Tô Tín, cô thật là Tô Tín, xem chồng cô có đụ cô đến cực khoái hết lần này đến lần khác không!" Vương Duyệt đặt chủ nhân xinh đẹp của mình vào tư thế thuận lợi, nửa người cúi xuống và bắt đầu đụ cái lồn to lớn của chủ nhân xinh đẹp của mình từ phía sau. Âm hộ, mặc dù ở tư thế paparazzi đột biến như vậy rất khó thâm nhập, nhưng âm hộ lớn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quỳ giữa hai chân Vương Việt kẹp chặt con cặc lớn của Vương Việt, Vương Duyệt đụ hắn nửa ngồi xổm, mùi vị càng tuyệt vời hơn. 

Mặc dù Vũ Tô Tân cảm thấy con cặc lớn của Vương Nguyệt không còn sâu như trước, nhưng ai đã khiến con cặc lớn của Vương Nguyệt dài và dày? Nó vẫn có thể chạm tới cổ tử cung mọi lúc, nhưng lực ma sát trở nên mạnh hơn trong quá trình đẩy, và những đường gân nhô ra trên con cặc lớn mỗi lần cạo vào phần mềm mại bên trong âm hộ của cô. Da thịt cô ngứa ngáy: "Thật thoải mái... Tô Tín... Tôi thích chồng tôi đụ tôi... Tôi thích vị trí này... Đụ tôi thật mạnh... Dùng một con cặc lớn... Địt tôi... lồn to... Chồng tốt... Tô Tín là một cái lồn to đáng được đụ... Cái lồn Tô Tín mà anh đụ thoải mái quá... Sau này anh làm sao muốn đụ cô ấy... Tô Tín sẽ để anh đụ cô ấy..."

"Đụ cái lồn to của cô ấy nhanh lên...Tôi nghĩ tôi không thể sống thiếu anh...Đụ cái lồn to của tôi cho anh từ giờ trở đi...Đúng...Đụ cô ấy thật mạnh...thật sâu...Đụ cô ấy vào tử cung...A...tê quá...chồng ơi, cặc to của anh dày quá...dài quá...thế này anh có thể đụ cô ấy vào trong bụng cô ấy...ah...đến...ah...nhanh lên...đụ cô ấy mạnh hơn nữa...thua đi...thua đi...ah..." ...Sắp tới...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Vũ Tô Tân bị Vương Nguyệt đụ đến cao trào, toàn thân cô mềm nhũn trên thảm. Hai tay cô không còn sức lực để đỡ cơ thể. Cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng run rẩy, như thể bị điện giật. Tử cung sâu trong âm hộ to lớn của cô cũng bị quấn chặt và hút vào quy đầu to lớn của Vương Nguyệt. Một luồng tinh dịch âm đạo nóng bỏng như lũ lụt, tất cả đều đổ vào vùng nhạy cảm của Vương Nguyệt. quy đầu. 

"Ôi, sướng quá, Tô Tín vợ, tinh dịch của em làm bỏng quy đầu của anh, sướng quá!" Vương Nhạc sung sướng kêu lên, sau đó quy đầu con cặc to lớn của anh ấn chặt vào lối vào tử cung của thiếu gia xinh đẹp, bất động để cho mỹ nữ trưởng thành tận hưởng cảm giác cực khoái mà nhiều phụ nữ cả đời không thể trải qua. 

Vũ Tô Tân dường như vẫn cảm thấy mình chưa đủ thỏa mãn, tiếp tục rên rỉ: "Đừng dừng lại...đụ cô ta...đụ cái lồn nhỏ của cô ta...Tôi cũng muốn làm cho chồng tôi lên đỉnh...Tôi muốn dùng lồn của mình để ôm con cặc lớn của anh...thật sướng...đụ tôi...đụ cái lồn to của tôi...chồng của đệ tử...người chồng tốt của Suxin..."

Nhìn thấy vợ của Sư phụ Mei như vậy vừa quyến rũ lại vừa hiểu biết, hứng thú tình dục của Vương Duyệt tăng lên rất nhiều. Anh ta quỳ xuống sau mông to của Sư phụ Mei và cười dâm đãng: “Haha, em đúng là một người vợ ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. Vợ ngoan, nhấc mông lên đi, cặc to của anh sắp tới rồi!"

Vũ Tô Tân ngoan ngoãn nâng mông lên, để lộ cái lồn to bên dưới. Con cặc to lớn của Vương Nguyệt vẫn được nhét vào âm hộ chứa đầy tinh dịch này. Hai tay Vương Việt ôm lấy vòng eo thon gọn của thiếu gia xinh đẹp, con cặc to lớn của hắn bị đẩy mạnh về phía trước. Với một tiếng “Puff”, toàn bộ con cặc to lớn được đưa vào sâu hơn. : "Sư phụ, phu nhân, bị ta đụ như chó có thoải mái không?" Vương Nhạc quỳ xuống phía sau thiếu gia xinh đẹp. Tư thế quan hệ tình dục này khiến Vương Nguyệt quan hệ rất dễ dàng và con cặc to lớn của anh ấy lần nào cũng có thể đạt đến điểm sâu nhất.

"A... chồng tốt... à... con cặc lớn của anh lại nhô lên... đâm vào tử cung của Tô Tân... ồ... ngon quá... Tô Tân yêu con cặc to của anh đến chết mất... à... đẩy mạnh đi... chồng ơi... à... con cặc to của anh chết tiệt...đẹp quá...đẹp quá...đến lần nữa...đẹp với em quá...mạnh hơn nữa..." Vũ Tô Tân lại trở nên phấn khích sau khi bị Vương Nguyệt đụ. Cô chống hai tay xuống đất và đẩy mạnh mông ra sau, hợp tác với những cú đâm mạnh mẽ của chồng đệ tử.

Trong chốc lát, trong căn bếp chật hẹp vang lên tiếng cơ bắp va chạm. Bụng dưới của Vương Nguyệt không ngừng vỗ vào cặp mông to trắng ngần của Vũ Tô Tân. Khớp nối giữa hai người cũng phát ra âm thanh “phù, phịch”. Con cặc to lớn của Vương Việt mỗi lần đưa vào có thể tiết ra một tia tinh dịch.

Vũ Tô Tân bị đệ tử và chồng của mình đụ, tinh dịch chảy khắp chân. Cô chủ xinh đẹp đầy dục vọng Vũ Tô Tân lắc lư mạnh mẽ eo và mông để hợp tác với lực đẩy của con cặc của Vương Nguyệt. Cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ và gợi cảm của cô phát ra một tiếng ngây ngất: "A... chồng yêu của em... à... Em thật xinh đẹp khi anh đụ em... chồng to... cu to, chồng đệ tử... à... lại nữa..." Ah... đụ em mạnh quá... à... đẹp quá... con cặc to của chồng đệ tử của em đụ... con cặc to của em... ah... Em yêu con cặc to của anh đến chết... à... đụ em mạnh hơn nữa... ôi... đụ em mạnh hơn nữa... đụ em chết đi... hôn chồng em... chồng cặc lớn... à... ồ... ồ... mạnh hơn nữa... đụ tôi chết đi... chồng đệ tử tốt... cha ruột của đồ đệ của tôi... địt tôi chết đi..."

"Ahhh..." Vương Việt hét lên. Cái lồn lớn của Vũ Tô Tân thật là lăng nhăng, cô ấy hét lên một cách dâm đãng: "Đụ chết anh...đụ anh chết...đụ anh chết đi..." Vương Việt dùng cả hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của vợ chủ nhân, dùng con cặc to có năng khiếu của mình xâm nhập và đụ cái lồn to của vợ chủ nhân một cách hung dữ. 

" Ah...chồng có con cặc to...anh đụ em hay quá...ah...chồng yêu của em...ah...lồn to của Tô Tân đẹp quá...A...Em không chịu nổi nữa...Tô Tân lại sắp rỉ ra rồi...A...đối với em nó đẹp quá...nhanh...dùng nó Lực...đệt...đưa mạnh hơn...ah...nhanh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn...ahhhh...ahhhhhhh..." Có một tiếng kêu dài và thoải mái, và cái âm hộ to của Yu Suxin Con cặc to của Vương Duyệt siết chặt, phần thịt mềm bên trong âm hộ của cô lại càng nhiều hơn... Không ngừng siết chặt, sau đó toàn thân Vũ Tô Tân run lên dữ dội, cô dùng sức nằm xuống thảm, cơ thể không ngừng co giật. Đột nhiên, những dòng tinh chất nóng bỏng từ trong bụng mẹ tràn ra, đổ thẳng vào quy đầu nhạy cảm của Vương Duyệt.

Bị tinh dịch âm đạo nóng bỏng đốt cháy, Vương Nhạc cũng cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái. Một cảm giác tê dại đến từ quy đầu của con cặc lớn. Vương Nhạc nhịn không được ôm lấy thân thể mềm mại của Sư phụ Mei, bắt đầu nhanh chóng đâm vào: "Mau dùng cái lồn to lớn của ngươi kẹp chặt con cặc to lớn của ta. Vợ ngoan, sư phụ, chồng của đệ tử ngươi cũng sắp xuất tinh rồi... Ta cũng sắp xuất tinh rồi... à..."

Vũ Tô Tân đang nằm trên mặt đất nghe thấy chồng tốt của mình sắp xuất tinh nên dùng hai tay nâng thân trên lên, phối hợp với con cặc to của chồng đệ tử, vặn xoắn cái mông to trắng hồng, bên trong lồn to không ngừng bị kẹp và hút, tử cung cũng bị bóp và hút. Cái miệng giống như miệng em bé ngậm lấy quy đầu to nhạy cảm của Vương Duyệt: "Xuất... xuất tinh vào lồn của ta... ta muốn sinh cho ngươi một đứa con... lão công đệ tử tốt... bắn chết ta đi... nhanh lên... a... a... sướng quá..."

Vũ Tô Tân hét lên như vậy, khiến Vương Nguyệt, người đã đạt đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh, cảm thấy hạnh phúc đến mức quy đầu to lớn của anh ấy càng tê dại hơn. Anh đẩy mạnh hơn chục lần. Cuối cùng, lưng dưới của anh cảm thấy đau nhức, và con cặc to lớn của anh đâm về phía trước. Con cặc to lớn của anh run lên vì sung sướng tột độ, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi bắn ra. Tinh dịch bắn thẳng vào tử cung Tô Tín như một mũi tên nước. 

Khi cao trào đến gần, hai kỹ thuật tu luyện kép đang phát huy tối đa trong cơ thể của sư phụ và đệ tử. Làn sóng khí tu luyện kép không ngừng rửa sạch cơ thể của mỹ nữ trưởng thành và Vương Duyệt, khiến kỹ năng của họ ngày càng sâu hơn và cơ thể của mỹ nữ trưởng thành trở nên trẻ trung và tràn đầy sức sống hơn. 

Vương Duyệt không tiêu hết tinh dịch trong một lần, mà đụ anh ta hơn chục lần không ngừng nghỉ, tinh dịch lần lượt chảy ra: "A... nóng quá... chồng tốt... hôn chồng em đi... tinh dịch của anh... à... làm em thấy dễ chịu quá... ồ... nóng quá, âm hộ của em sướng quá... ừm... mẹ kiếp em... ôm em thật chặt... à... ồ... cái lồn của Tô Tín lại nữa...em sắp rỉ ra...À... em sắp...thật vậy." thoải mái...A...Sắp ra...ra...À...ồ..." Vũ Tô Tân bị con cặc to và tinh dịch nóng bỏng của Vương Nguyệt đẩy đến một cao trào khác. Vương Nhạc ôm lấy thân thể mềm mại run rẩy của Mai sư phụ, thở hổn hển. Cả hai đều không nói gì, chỉ im lặng ôm nhau tận hưởng cơn cực khoái tuyệt vời nhất.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, được tinh hoa nuôi dưỡng, tinh thần của hai người dần dần hồi phục. Vương Việt mở mắt ra trước, nằm trên người vợ của chủ nhân, cười nói: "Tô Tín, con cặc to của chồng ta sẽ khiến em thoải mái, haha!"

"Vợ anh là ai? Anh chỉ là một tên vô lại biết lợi dụng tôi, tôi là chủ nhân của anh, sau này anh không được phép nói mình là chồng của tôi nữa, hiểu chưa?" Sau khi Vũ Tô Tân thưởng thức con cặc lớn của đệ tử tốt, cô ấy lập tức vượt sông và đốt cầu. Cô không chịu thừa nhận Vương Việt là chồng mình. Mọi điều cô ấy nói khi quan hệ tình dục đều không có giá trị.

Dù sao thì Lý Anh Anh cũng bằng tuổi Vương Nguyệt và họ là một cặp đôi thực sự. Sẽ thật xấu hổ nếu người khác biết cô và đệ tử có chung một chồng! Vì vậy vấn đề này sẽ không được thừa nhận trong bất kỳ trường hợp nào.

“Vậy chẳng phải nỗ lực của tôi là vô ích sao?” Vương Việt lập tức nhăn mặt. Bây giờ người phụ nữ này đã đạt được một số cực khoái và những người khác không còn có thể đe dọa cô ấy nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 Cuộc điện thoại của Yingying

"Hehe," Vũ Tô Tân cười ranh mãnh với Vương Nguyệt, đưa tay ra vỗ nhẹ vào con cặc to đã lủng lẳng của Vương Nguyệt: "Không phải vô ích đâu. Cậu không hiếu thảo với chủ nhân sao? Chủ nhân đương nhiên sẽ chấp nhận tình yêu của cậu! Sau này, khi chủ nhân muốn cậu hiếu thảo, hãy đến đây!"

"Đó không phải là coi tôi như một kẻ chăn bò sao? Nếu bạn muốn tôi, bạn có thể bắt tôi. Nếu bạn không muốn tôi, hãy vứt tôi đi!" Vương Việt cảm thấy mình thực sự muốn trở thành một người chăn bò mạnh mẽ và thoải mái, có thể không ngừng thỏa mãn những người đàn ông cô đơn và trống rỗng đó. Điểm khác biệt là anh ta có cảm xúc khi quan hệ tình dục với những phụ nữ trưởng thành này và không cần phải trả tiền.

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?” Ngọc Tố Tâm vừa nghe Vương Duyệt nói, liền biết tiểu yêu của mình đang tức giận. Vì sợ gây ra sự hiểu lầm, Vũ Tô Tân ôm đồ đệ tốt của mình và thì thầm vào tai Vương Nguyệt: "Kỳ thực, trong lòng người ta coi ngươi như chồng, nhưng đừng nói ra trước mặt người khác!"

"Thật sao? Hiện tại không có người ngoài, gọi chồng tôi tới nghe!" Vương Nguyệt bắt đầu dùng tay tàn phá cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp một cách không trung thực.

"Ừm... được rồi... đừng làm phiền nữa... tôi đói rồi, ăn tối xong hãy quay lại nhé?" Vũ Tô Tân lập tức ngăn cản động tác của Vương Nguyệt và quay đi, ngăn cản Vương Nguyệt chạm vào cô.

"Gọi tôi là chồng, tôi sẽ không gây rắc rối!" Bàn tay của Vương Nguyệt đang tàn phá cơ thể của Master Mei. Lúc này, khả năng tự làm sạch mạnh mẽ đã quét sạch mọi chất bẩn và dịch tình dục trên cơ thể Master Mei. Toàn thân Vũ Tô Tân toát ra hơi thở trong lành này.

"Chồng..."

"Được rồi, vợ ngoan, anh sẽ đeo tạp dề cho em, haha!" Vương Nguyệt cười khúc khích và lấy ra một chiếc tạp dề mới toanh từ chiếc nhẫn không gian của mình. 

Khuôn mặt bụ bẫm và quyến rũ của Vũ Tô Tân ngay lập tức trở nên hồng hào khi cô nhìn thấy chiếc tạp dề. Làm sao tên tiểu ác nhân này lại có thể nghĩ ra một bộ váy đáng xấu hổ như vậy? 

Trong khi Vũ Tô Tân đang chen lấn, xô đẩy thì Vương Nguyệt lại khoác cho cô chủ xinh đẹp một chiếc tạp dề họa tiết da báo gợi cảm hơn. Trên tạp dề có hai dây treo treo hai mảnh vải tròn nhỏ, vừa che hai đầu vú non nớt. Ở giữa được nối bằng một mảnh lưới lụa trong suốt, còn mảnh vải phía dưới vừa che đi đôi giày của cô chủ xinh đẹp. , một dải ruy băng màu đen được buộc quanh vòng eo thon thả của Sư phụ Mei, cặp môi âm hộ màu hồng giữa hai chân thấp thoáng dưới lớp vải da báo, lông mu óng mượt được cuộn lên trông rất hấp dẫn. Vương Nguyệt cảm thấy sư phụ Mỹ Vũ Tô Tân trong bộ váy này còn quyến rũ và hấp dẫn hơn những ngôi sao lớn mặc bikini: “Đẹp quá!”

"Hừ, ngươi biết cách chọc tức ta!" Vũ Tô Tân ngượng ngùng nhìn bộ quần áo cô đang mặc. Đó là phong cách ba điểm hơn là phong cách ba điểm. Bộ đồ che nửa người hở hang, xấu hổ còn quyến rũ và hấp dẫn hơn so với bộ đồ hở hang. Cô không ngờ rằng thân hình của mình dù đã nhiều tuổi như vậy nhưng thân hình vẫn bụ bẫm như vậy! 

Nhưng xét thấy mình vẫn phải nấu ăn, Vương Duyệt đã lấy một chiếc tạp dề lớn cho chủ nhân để quấn toàn thân: "Này, vậy thôi. Chủ nhân, chúng ta nấu ăn đi!" Vương Nguyệt rất hài lòng với kiệt tác của mình và mỉm cười nói với cô chủ xinh đẹp. 

"Tiểu tử này, ngươi thật có nhiều thủ đoạn!" Vũ Tô Tân không hề bực bội khi bị người yêu nhỏ trêu chọc, mà trong lòng thực sự cảm thấy hưng phấn khó tả. 

Vương Nguyệt yêu cầu Master Mei quay lại và đối mặt với bếp lò. Làn da trắng như ngọc và hai gò má mềm mại lộ ra trước mặt Vương Việt. Anh ấy mới xuất tinh một lần. Vương Việt không có ý định tấn công lần nữa. Anh chỉ nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể của Master Mei từ phía sau: "Hôm nay chúng ta cùng nấu ăn nhé, Master!" Con cặc to cứng được đẩy về phía trước và nhét vào khoảng trống giữa hai chân của Sư phụ Mei. 

"Làm thế nào để chúng tôi làm điều này?" Vũ Tô Tân bị con cặc lớn của Vương Nguyệt đẩy vào giữa hai chân, cô lập tức cảm thấy toàn thân yếu ớt. 

"Này, không sao đâu, chúng ta cùng nhau làm nhé!"

Nửa giờ sau, trong khi hai người đang trò chuyện với nhau, họ đã chuẩn bị một bữa tối muộn màng, một con cá luộc, một con bò hầm củ cải, một bát súp cà chua và trứng. Cả hai người đều là những bậc thầy siêu việt và có thể nắm vững mọi quy trình một cách chi tiết, và món ăn họ nấu tự nhiên có hương vị đặc biệt. 

"Chà, mùi thơm quá!" Vũ Tô Tân bị Vương Nguyệt giữ. Theo động tác của Vương Duyệt, cô nấu các món ăn một cách suôn sẻ, nhưng hai chân lại kẹp chặt vào con cặc to lớn của Vương Duyệt, kích động và quyến rũ không thể tả. 

"Tất nhiên là ăn thôi!" Vương Duyệt từ phía sau buông ra thân thể Mai đại nhân: "Sư phụ, mời ngồi xuống trước, để ta để hết đồ ăn lên bàn ăn. Thế thì sao!"

"Tôi sẽ chỉ lắng nghe bạn! Haha!" Vũ Tô Tân quay đầu lại và liếc nhìn đệ tử tốt của mình với một nụ cười quyến rũ. Cô ra khỏi vòng tay Vương Duyệt, đưa tay nhéo nhéo con cặc to lớn của Vương Duyệt: “Còn lớn như vậy, khi nào mới có thể no được?”

"Này, đợi một chút, cho chủ nhân ăn trước đã! Chủ nhân no thì sẽ no."

Khi đến nhà hàng, Vũ Tô Tân đã cởi chiếc tạp dề màu đỏ ra, chỉ để lại chiếc tạp dề nhỏ in hình da báo gợi cảm bên dưới. Cô ngồi chụm hai chân trên ghế và quan sát đệ tử của mình đang bận rộn xung quanh. Trong lòng cô cảm thấy người đệ tử này hình như là chồng nhỏ của mình. Cô sẽ hạnh phúc biết bao nếu được sống như thế này mãi mãi. Đáng tiếc hắn vốn không phải thuộc về nữ nhân, đồng thời cũng là đệ tử của hắn sủng ái. Không biết đệ tử của hắn sẽ nghĩ thế nào nếu biết nàng và người yêu ở đây phóng đãng như vậy?

"Sư phụ, ngài đang suy nghĩ gì vậy?" Vương Duyệt dùng cặp mông trần thu dọn đồ đạc, sau đó ngồi xuống bên cạnh Mai đại nhân: "Tới, ăn thử món thịt bò hầm và củ cải của ta, rất tốt cho cơ thể, uống chút canh củ cải, tối nay nấu cả đêm cũng không thấy mệt!" Vừa nói, Vương Duyệt vừa cầm thìa đưa cho sư phụ Mei một bát súp củ cải thịt bò nhỏ.

"Tôi muốn bạn cho tôi ăn súp!" Vũ Tô Tân bĩu môi, nhưng lúc này cô lại hành động như một cô bé. Vũ Tô Tân đã giết chồng cô và cả gia đình anh vào ngày cưới của họ. Cô chưa bao giờ sống một cuộc sống thực sự như một cặp vợ chồng. Đột nhiên cô cảm thấy sự thân mật giữa một cặp vợ chồng trẻ không gì khác hơn thế này. 

Nếu một người phụ nữ bình thường đến tuổi Vu Tố Tâm mà vẫn hành động như vậy, Vương Duyệt đã sớm phát động và bỏ chạy từ lâu. Nhưng cô ấy là một chiến binh và một chiến binh mạnh mẽ đã vượt qua vương quốc. Chưa kể bây giờ dù có trăm năm nữa cô cũng không già đi. 

Đặc biệt là sau khi được Vương Duyệt nuôi dưỡng, Ngọc Tố Tâm càng ngày càng xinh đẹp trẻ trung, bĩu môi như thiếu nữ mới lấy chồng, như đang chờ đợi tình yêu của chồng mình. 

Nhìn thấy Mai sư phụ làm ra vẻ đáng yêu như vậy, trong lòng cảm động: "Được, ta để phu quân đút canh cho ngươi." Vương Duyệt mỉm cười dịu dàng với Mai sư phụ, cầm chiếc thìa nhỏ múc một thìa canh nhỏ trong bát nhỏ, đưa lên miệng thổi: "Vợ ngoan, há miệng nếm thử món canh chồng ta nấu cho em, có ngon không?"

"Chà," Vũ Tô cảm động khi thấy Vương Nguyệt dịu dàng đến thế. Cô mở miệng húp canh bằng thìa: "Này, thơm quá!"

"Ha ha, đương nhiên, chồng ngươi là thần nấu ăn!" Thấy Vũ Tô Tân đang tận hưởng sự phục vụ của mình, cô quay lại nhìn món súp trên tay. Vương Nhạc trong đầu hiện ra một ý nghĩ quanh co, tà ác cười: “Còn muốn uống nữa không?”

"Tôi nghĩ vậy, nhanh lên!" Vũ Tô Tân nhấp một ngụm súp và đột nhiên cảm thấy đẹp đến nỗi bụng cô cảm thấy thật đẹp. Cảm giác gần giống như đang làm tình vậy, rất tuyệt vời.

"Được." Vương Việt đặt bát nhỏ lên bàn ăn, sau đó dùng tay trái ôm tấm lưng ngọc của Mai đại nhân, tay phải cầm thìa múc một thìa canh. Vũ Tô Tân mở miệng tiến về phía trước, nhưng Vương Nguyệt đã trực tiếp đưa súp vào miệng anh. Vũ Tô Tân nghiêng đầu nhìn anh, nhưng Vương Nguyệt lại ngậm súp vào miệng nhưng không nuốt. Anh ta ôm lấy cơ thể của Master Mei bằng tay phải và đưa đôi môi mím lại về phía miệng của Master Mei. 

"À!" Vũ Tô Tân không ngờ rằng Vương Nguyệt lại có ý tưởng này. Nó thực sự tồi tệ. Cô cũng từng nghe nói có người đút vợ và tình nhân uống rượu bằng miệng, nhưng cô không ngờ rằng đệ tử của mình lại thực sự nghĩ đến việc đút súp cho sư phụ của mình. Vũ Tô Tân chưa bao giờ được hôn như thế này nên cô có chút hụt hẫng. Cô chỉ làm chệch hướng vài lần như phản xạ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm bị Vương Duyệt hôn: "Ồ...". 

Mím môi cô chủ xinh đẹp, dùng lưỡi mở hàm răng ngượng ngùng của cô chủ xinh đẹp, súp trong miệng Vương Duyệt từ từ tiến vào miệng cô chủ xinh đẹp Vũ Tô Tân. Vũ Tô Tân uống canh ngọt trong miệng qua cổ họng, vào ruột và dạ dày, sau đó nhổ đầu lưỡi mịn màng của mình ra và quấn chặt vào lưỡi của Vương Nguyệt, phát ra âm thanh "tsk tsk" khi hút chất lỏng. 

Vương Nguyệt đưa một tay dọc theo cơ thể của Master Mei đến giữa hai chân cô và nhẹ nhàng chơi đùa với hai môi âm hộ mỏng manh. 

Vũ Tô Tân được Vương Nguyệt hôn ngọt ngào, lưỡi cô không ngừng khuấy động. Hai đùi thon nhỏ bên dưới kẹp chặt tay Vương Việt. Tinh dịch ùng ục dần dần chảy ra khỏi âm hộ của cô. Thật ấm áp và ấm áp. Vương Nhạc cảm giác được ngón tay của mình trơn trượt, sờ vào rất thoải mái. Cô đưa tay vén chiếc tạp dề gợi cảm của Master Mei lên, để lộ những cánh hoa hồng dịu dàng. 

Cô chủ xinh đẹp Vũ Tô Tân bị ngón tay của Vương Nguyệt kích thích đến nỗi cô cảm thấy ngứa ngáy khắp cơ thể, đặc biệt là cảm giác ngứa ran ở cái lồn lớn. Sự trống rỗng và cô đơn xâm chiếm tâm hồn cô, nên người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chủ động vươn tay nắm lấy con cặc to lớn của Vương Duyệt và dùng sức di chuyển lên xuống. Hai chân ngồi trên ghế càng dang rộng hơn, những cánh hoa màu đỏ hơi hé mở, lộ ra âm đạo ẩm ướt bên trong. Các lớp thịt mềm bên trong hơi co giật, chất lỏng màu trắng đục không ngừng chảy ra từ âm đạo. 

Vương Nhạc tự nhiên chú ý đến động tác của Sư phụ Mei và cảm thấy tự hào. Một người phụ nữ trưởng thành càng quyến rũ thì chơi với cô ấy càng thú vị. Thầy càng nịnh nọt thì chơi với đệ tử càng thú vị. Vương Nguyệt dùng móng tay nhẹ nhàng gãi môi âm hộ của Master Mei, thậm chí còn đưa một ngón tay vào âm đạo của Master Mei. Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của Vũ Tô Tân, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, vợ, em có muốn con cặc to của chồng đệ tử không?"

"Hmm... ngứa quá... khó chịu quá... nhét vào nhanh... nhét mạnh vào... ừm..." Vũ Tô Tân đẩy âm đạo của cô về phía trước, để ngón tay của Vương Nguyệt thọc vào âm hộ cô. 

"Em muốn anh nhét cái gì vào? Sư phụ, vợ ơi, em có muốn anh đụ cái lồn của em lần nữa không?" Móng tay của Vương Duyệt nhẹ nhàng gãi nhẹ hai môi âm hộ mỏng manh của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

"A... ừ... nhanh lên... bên trong ngứa quá... ừm... ôi... ngứa... à..." Vũ Tô Tân kéo con cặc to lớn của Vương Duyệt về phía cửa lồn to của mình, cố nhét nó vào trong mình. 

"Này, chủ nhân, vợ, muốn anh nhét vào thì liếm đi! Anh nhét vào." Vương Việt rút ngón tay ra khỏi cửa lồn của cô chủ xinh đẹp, đứng dậy và đẩy con cặc to lớn của mình trước mặt người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

"Chà... đồ khốn kiếp... ngươi đúng là biết trêu chọc ta..." Âm đạo của Vũ Tô Tân cực kỳ ngứa ngáy vì bị Vương Duyệt trêu chọc, cô rất muốn đưa con cặc lớn của Vương Duyệt vào. Vương Duyệt đưa ra điều kiện này thời điểm, nàng cúi đầu nhìn Vương Việt to hơn quả trứng quy đầu: "Làm sao bây giờ? Ta chưa từng làm việc này sao? Cái miệng nhỏ nhắn của ta có thể tiếp nhận chuyện lớn như vậy sao?" Vũ Tô Tân sợ hãi nhìn con cặc lớn của Vương Nguyệt. 

"Ha ha, sư phụ, phu nhân, tuyệt đối không sao đâu, con mèo nhỏ hẹp phía dưới có thể chứa được, cái miệng nhỏ nhắn của ngươi cũng có thể chứa được, ngươi thong thả đi!" Vương Nhạc cười tà ác nói. 

Vũ Tô Tân biết rằng Vương Nguyệt sẽ không đụ cô cho đến khi anh đạt được mục đích của mình, vì vậy anh ta trừng mắt nhìn Vương Yue một cách hung dữ, nhưng ngoan ngoãn ngồi xổm xuống ghế, úp mặt vào trước con cặc của Vương Duyệt và nhìn con cặc to uy nghiêm của Vương Duyệt. Vừa rồi chính là con cặc to lớn này đã được đưa vào trong lồn to của cô, bây giờ anh muốn phục vụ nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. , nhưng nghĩ đến cảm giác thoải mái khi được đưa con cặc to lớn này vào trong âm hộ to lớn của mình, cô lại càng mong chờ nó hơn. Có lẽ sẽ tốt nếu nhét nó vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Trong lòng nghĩ như vậy, Vu Tố Tâm hận không thể liếc nhìn đệ tử tốt của mình một ánh mắt quyến rũ, há miệng nhỏ ra, thè đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm vào quy đầu to lớn của đệ tử mình. 

"A... Sư phụ, phu nhân, như thế này... thoải mái quá... mau đi..." Vương Duyệt đầu cặc bị Vu Tố Tâm nhẹ nhàng liếm, đột nhiên tê dại, thoải mái rên rỉ. Vương Nguyệt ngồi tựa lưng vào ghế và để miệng Master Mei che quy đầu con cặc to lớn của mình. Anh cảm thấy quy đầu khổng lồ của mình lọt vào một khoang ấm áp. Vương Duyệt toàn thân cảm thấy cực kỳ thỏa mãn, "...ah...ồ" Vừa rên rỉ, hắn vừa ấn đầu xinh đẹp Ngọc Tố Tâm qua lại: "Đúng... Vợ của sư phụ... cứ như thế này... di chuyển chậm rãi, vâng... cứ như thế này... ừm... dùng cái lưỡi thơm liếm đầu đệ tử của ngươi..." Vương Duyệt ngồi trên ghế, ôm đầu Ngọc Tố Tâm bằng cả hai tay, từ từ lên xuống trên con cặc của chính mình. Anh nhắm mắt lại, từ từ cảm nhận hương vị con cặc to lớn của mình trong cái miệng nhỏ nhắn của cậu chủ. 

Sư phụ Vũ Tô Tân, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nghe những lời khen ngợi của đệ tử tốt của mình, trong lòng tràn ngập niềm vui vô hạn. Được người tình nhỏ khen ngợi như vậy khiến cô cảm thấy tự hào vì lần đầu tiên trong đời mình bị một người đàn ông thu hút. Vũ Tô Tân cảm thấy mình càng ngày càng dâm đãng, cô có thể làm chuyện như vậy với tiểu nhân tình của đệ tử mình. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có một cuộc sống như vậy và trước đây cô cũng không thể tưởng tượng được. Vừa rồi con cặc to này đang ở bên trong con cặc lớn của cô. Con cặc lớn được đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô và lấp đầy miệng cô. Quy đầu to gần như ấn vào cổ họng cô. Nó đã bị đè nén và thư giãn trong một thời gian. Hai cảm giác khác nhau xen kẽ nhau, như thể con cặc lớn đang thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô. Hương vị này không tệ. Vũ Tô Tân dần dần cảm thấy mình đang dần rơi vào dưới con cặc lớn của đệ tử, nhưng cô lại thích kiểu xuống cấp này. 

"Ồ... sướng quá... Vợ của chủ nhân... chiếc lưỡi nhỏ của em liếm con cặc lớn của anh, sướng quá... liếm từ từ... cảm giác sướng quá... ồ..." Vương Việt cúi đầu nhìn con cặc to lớn của mình ra vào trong miệng Sư phụ Mei, trong lòng cảm thấy vô cùng xinh đẹp. 

Vũ Tô Tân dùng miệng để chứa con cặc lớn của Vương Nguyệt, từ từ nuốt và nuốt, động tác của cô ngày càng điêu luyện. Cô cảm thấy con cặc lớn của đệ tử tốt của mình đã trở nên dày và dài hơn, dường như cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể chứa được nữa. 

“Đinh Hùng Linh…” Một tiếng nhạc ngọt ngào chợt đánh thức nam nữ đang đắm say. Đây là nhạc chuông máy liên lạc của Vương Duyệt. Vương Duyệt lấy điện thoại di động ra, thấy là Lý Anh Anh đang gọi: "Là sư tỷ gọi... Ồ... đừng dừng lại..." Vương Việt cúi đầu, nhìn thấy Vu Tố Tâm ngậm cặc to của mình trong miệng. Má cô ấy phồng lên. Cô tò mò nhìn anh với đôi mắt mở to và giải thích.

Vũ Tô Tân giật mình và vội vàng muốn bỏ chạy. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi biết cuộc gọi từ Yingying chỉ là cuộc gọi thoại chứ không phải video. 

Lúc này Vương Duyệt ôm nàng lại, nàng căn bản không thể chạy trốn. Hơn nữa, vừa nói chuyện với đệ tử vừa thổi kèn cho Vương Duyệt, trong lòng nàng dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả nên không còn vùng vẫy nữa mà thành thật tiếp tục ngậm con cặc to lớn của Vương Duyệt vào miệng. 

"Xin chào chị gái!" Vương Nguyệt nhấn nút trả lời, sau đó dùng tay còn lại ấn vào đầu Master Mei và tiếp tục di chuyển nó một cách chậm rãi. 

"Vương Nhạc, ngươi gặp sư phụ của ta sao? Vì cái gì gọi ta sư tỷ?" Giọng nói ngọt ngào của Yingying vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Này, ta cũng đã nhận sư phụ của ngươi làm đệ tử, bây giờ ta là sư đệ của ngươi. Bây giờ ta đang ăn tối với sư phụ! Hmm... sướng quá... à" Vương Duyệt ấn đầu Vũ Tô Tân và di chuyển thật mạnh vào con cặc to của anh ta trong khi nói chuyện điện thoại với đệ tử của mình. Thầy đang thổi sáo cho anh ta dưới thân anh ta. Vương Việt đột nhiên cảm giác được một cỗ cảm giác nhẹ nhõm cực lớn xông lên đỉnh đầu, sau đó lan ra toàn thân. Con cặc to nằm trong cái miệng ấm áp của cô chủ xinh đẹp Vũ Tô Tân, anh cảm nhận được chiếc lưỡi khéo léo và tinh tế của cô chủ xinh đẹp. Vương Việt ấn đầu cô chủ xinh đẹp, anh ta nhét con cặc to lớn của mình vào miệng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Quy đầu to lớn lần nào cũng cắm thẳng vào cổ họng của cô chủ xinh đẹp. 

"Tuyệt quá? Bạn đang ăn gì vậy? Bạn có vui không?" Yingying đã biết từ lâu rằng Sư phụ không thể thoát khỏi vòng tay của Vương Duyệt. Suy cho cùng, phụ nữ là người hiểu rõ nhất về phụ nữ. Kể từ sự việc vừa rồi, Sư phụ bề ngoài có vẻ rất phản kháng, nhưng thực ra trong lòng lại rất dư vị. Cô chỉ không biết liệu tối nay mình có bắt được Chủ nhân hay không. 

Yingying không nghĩ vậy. Với tâm tính khắc kỷ và tính cách kiêu ngạo của chủ nhân, cộng với sự lo lắng về bản thân, cô ấy chắc chắn sẽ không dễ dàng nhượng bộ như vậy phải không? 

Một thời gian sau, cô cảm thấy mình sẽ làm như vậy, bởi vì khi cô cố ý nói chuyện của cô và Vương Duyệt với sư phụ trước đây, cô có thể nói rằng sư phụ của cô không chỉ có ham muốn với Vương Duyệt mà còn có anh ta trong lòng. Với thủ đoạn của Vương Duyệt, có vẻ như không khó để thu phục một người phụ nữ đã có anh trong lòng và muốn anh vào âm hộ của mình. Nhưng cô vẫn chưa biết rằng người chủ nhân đàng hoàng và trầm lặng của mình sẽ ngay lập tức trở thành một con đĩ thậm chí còn hơn cả một con đĩ một khi ham muốn của cô hoàn toàn bị khơi dậy. 

"Haha, không có gì đâu. Chủ nhân đang ăn giăm bông! Anh ta nuốt chửng miếng giăm bông trong một lần!" Vương Việt nhìn con cặc to lớn của mình được đưa vào miệng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Anh dùng một tay ấn vào đầu Sư phụ Mei để ngăn cô ngả lưng ra sau. Quy đầu của con cặc to lớn của anh luôn áp vào cổ họng ấm áp của Master Mei, anh nghe lời nói của Lý Anh Anh bên tai. 

"Thật sao, giăm bông bạn mang theo à?" Yingying thực sự nghĩ rằng chủ nhân đang ăn. Cô không biết Vương Duyệt mang loại giăm bông nào mà lại khiến chủ nhân ăn hăng hái như vậy. 

"Là ta mang theo giăm bông, này, gặp mặt ngươi cũng có thể ăn thử, ngon lắm! Hút mạnh thì có thể hút ra sữa, nhưng sức của sư phụ không đúng, nhưng ta sẽ dạy nàng thật tốt. Chờ ngươi học được, lát nữa sẽ để nàng dạy ngươi, haha!" Vương Việt vừa nói vừa chậm rãi bơm con cặc to lớn của mình vào miệng cô chủ xinh đẹp. 

"Được rồi, đợi ngươi trở về, đem máy liên lạc đưa cho sư phụ ta, ta muốn cùng chủ nhân nói chuyện!" Yingying nói vài lời với người tình nhỏ Vương Nguyệt, sau đó muốn nói vài lời với chủ nhân Vũ Tô Tân của mình. 

"Được rồi, đợi một chút," Vương Việt chậm rãi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của sư phụ Vu Tố Tâm. 

"Ahem, khụ... anh định bóp cổ tôi đến chết à?" Vũ Tô Tân khó thở khi con cặc lớn của Vương Nguyệt được đưa vào miệng cô. Vương Nhạc ấn mạnh đầu cô, con cặc to ấn mạnh vào cổ họng cô. Mùi vị sâu trong cổ họng thật khó chịu.

"Sư phụ, sư tỷ muốn cùng ngươi nói chuyện!" Vương Nguyệt chớp mắt với Master Mei và chỉ vào thiết bị liên lạc.

"Hừm!" Vũ Tô Tân vừa bị con cặc lớn của Vương Nguyệt bóp cổ rất mạnh. Bây giờ cô không thể đánh nhau với Vương Việt được. Cô cay đắng nhận lấy máy truyền tin, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ dịu dàng của mẫu thân: "Anh Anh, em là chủ nhân!"

"Sư phụ, Vương Duyệt mang đến cho ngài loại giăm bông nào? Ăn ngon không?" Vũ Tô Tân đã đứng dậy khỏi mặt đất. Khi nghe đệ tử nói đến giăm bông, nàng liền đưa tay bóp thật mạnh cặc lớn của Vương Duyệt. Giăm bông gì? Đó là một con cặc lớn. Cô cay đắng nghĩ trong lòng. Đương nhiên, nàng không thể nói như vậy với đệ tử của mình: "Ta không biết hắn thịt giăm bông trên người lại ngon như vậy. Chờ ta về Kim Lăng, ta sẽ bảo Vương Nhạc mang cho ngươi một ít!" Vũ Tô Tân đứng nói chuyện và cố tình quay lưng lại với Vương Nguyệt. 

Vương Nguyệt cười khúc khích, đứng dậy và ôm lấy cơ thể thanh tú của Master Mei từ phía sau. Anh đưa tay dọc theo tấm lưng ngọc mịn màng của Sư phụ Mei rồi từ từ mò mẫm vào rãnh mông. Những ngón tay của anh tìm thấy hai môi âm hộ mỏng manh của Master Mei và nhẹ nhàng dùng tay kéo chúng. 

"A... nhẹ nhàng thôi...!" Vũ Tô Tân run rẩy khi Vương Nguyệt nhéo hai môi âm hộ trên âm đạo của cô. Cô quay lại trừng mắt nhìn Vương Việt, bảo anh đừng cử động. 

"Có chuyện gì vậy, thưa Thầy?" Yingying nghe thấy tiếng động trong điện thoại, lo lắng hỏi. 

"Hừm... không có gì... ừm... vừa rồi tôi vô tình làm đổ bát...rít..." Lồn của Vũ Tô Tân bị ngón tay của Vương Nguyệt nhẹ nhàng vặn xoắn, khiến môi âm hộ của cô cảm thấy tê từng đợt, và mông cô bắt đầu vặn vẹo qua lại trên bụng Vương Nguyệt. 

"Ồ, chủ nhân, cẩn thận, ngươi sẽ không bị bỏng sao?" Giọng điệu của Yingying trở nên lo lắng hơn. 

"Ồ... không sao đâu... nó chỉ rơi xuống bàn thôi, với sự tu luyện của Sư phụ, bị bỏng cũng không sao... ồ..." Vũ Tô Tân cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ an ủi của mình. Cô cảm thấy Vương Duyệt đè lên phần thân trên của mình, còn Vũ Tô Tân nghi ngờ liếc nhìn Vương Duyệt. 

Vương Duyệt kề miệng vào tai Sư phụ Mei, cầm khuyên tai của Sư phụ, ấm áp nói vào dái tai của mỹ nhân thành thục: "Sư phụ, phu nhân, lại đây giơ mông lên, ta muốn đụ ngươi!" Nói xong, anh cất hết bộ đồ ăn trên bàn ăn vào chiếc nhẫn không gian của mình, lặng lẽ dọn bàn.

Dái tai của Vũ Tô Tân bị răng của Vương Nguyệt cắn, toàn thân cô khẽ run lên. Cô nằm trên bàn một cách vô thức và ngoan ngoãn, mông giơ cao. Cô vừa ngứa ngáy vì sự trêu chọc của Vương Duyệt. Cô từ lâu đã muốn để con cặc to lớn của Vương Duyệt nhét vào âm hộ của mình và chơi đùa với nó, nhưng bây giờ cô lại đang nói chuyện điện thoại với đệ tử Yingying của mình? Tôi có thể không? 

Vương Nhạc nhìn thấy Sư phụ Mei nằm trên bàn, mông giơ cao. Vương Việt ôm con cặc to lớn của mình, xoa xoa quy đầu ở lối vào lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vài lần. Nhìn thấy sự ấm áp mà Vũ Tô Tân nói với đệ tử của cô, anh nhắm quy đầu vào lỗ lồn của cô, đẩy mông về phía trước và đâm con cặc to vào trong lồn lớn của Tô Tân. 

"A..." Vu Tố Tâm đang nói chuyện với đệ tử của mình thì dương vật to lớn của Vương Duyệt đột nhiên đụng vào âm hộ của cô. Ah, cảm giác thật tuyệt! Cô rên rỉ trước mặt đệ tử của mình trong sự phấn khích.

"Có chuyện gì vậy, thưa Thầy?" Lại nghe thấy tiếng kêu của Sư phụ, giọng điệu của Anh Anh trong điện thoại có chút lo lắng.

"A... không sao... ồ... rít... chậm lại... Anh Anh... Tôi đang ăn... ồ... nếu không có chuyện gì... tôi sẽ cúp máy... ồ..." Vu Tố Tâm không đợi đệ tử lên tiếng đã cúp máy: "A... anh là một kẻ thù nhỏ có hại... cho Anh Anh biết... làm sao tôi có thể sống được... à... à... khó hơn... ừm... sướng quá... à... ừm... đầu to to quá... nó đang mài dương vật của tôi... Âm hộ... sướng quá..." Vũ Tô Tân đặt tay lên bàn, quay đầu lại nhìn đệ tử Vương Nguyệt đang đụ âm hộ cô một cách hung dữ. Khi lực đẩy từ phía sau của Vương Nguyệt tăng tốc, Vũ Tô Tân chỉ tập trung vào tôi rên rỉ, nhưng tôi không biết rằng ngay khi Vương Nguyệt nói điều gì đó về giăm bông, Yingying ở phía đối diện đã đoán được họ đang làm gì. Về phần những lo lắng, lo lắng đằng sau, bọn họ chỉ là giả vờ mà thôi. 

Cô bé này tuy chưa thực sự làm được nhưng lại biết rất nhiều và thông minh. 

"Ha ha, cùng đệ tử làm tình qua điện thoại không phải cảm giác tốt sao? Sư phụ, phu nhân, ngươi cảm thấy thoải mái sao?" Vương Nguyệt dùng cả hai tay cố định mông của Master Mei, con cặc to lớn của anh ta bị đẩy vào và ra khỏi cái lồn to lớn của Master Mei. Anh ấy rất hạnh phúc. 

"Cảm giác thật sướng... thật thoải mái... nói chuyện điện thoại với đệ tử của ta... ngươi đang đụ lồn ta từ phía sau... ngoại tình có vẻ hơi thú vị... nó rất thú vị... à... ta sẽ đi hết... bị đụ bởi con cặc to của chồng học trò của ta... cảm giác thật sướng... à... đệ tử tốt... con cặc lớn... to quá... chết tiệt chủ nhân... cái lồn to của chủ nhân... cảm giác sướng quá... ồ... a... ồ... ồ... ngươi... ngươi chết tiệt sư phụ... tốt quá... Nó cảm thấy dễ chịu...đệ tử tốt...mạnh hơn...vâng...ah...ồ...ồ...cậu...cậu đã đụ vợ của sư phụ tôi...thật tuyệt...cưng...cứng...ah." Vũ Tô Tân cảm thấy rằng việc nói chuyện điện thoại với nữ học việc của mình và quan hệ với nam học việc của cô ấy cũng giống như quan hệ tình dục với nam học việc của cô ấy trước mặt nữ học việc của mình. Cảm giác này thực sự không thể diễn tả được. Máu toàn thân cô như bốc cháy, cô ước gì mình có thể bị con cặc to lớn của Vương Việt đụ chết. 

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể trải nghiệm điều này thường xuyên. Liệu tôi có để Vương Nguyệt đụ cái lồn to lớn của mình một lần nữa trước mặt đệ tử của hắn không? Sau khi Vũ Tô Tân trải nghiệm loại kích thích vượt quá đạo đức này, tâm trí cô tự nhiên muốn đến đó. 

"Hãy hét lên nếu bạn cảm thấy thoải mái, cặc của tôi có to không?" Vương Duyệt dùng lực vỗ vào mông cô chủ xinh đẹp phát ra âm thanh "tách". Cái mông trắng nõn, đánh vào mông thật sướng!

"A...ah...lớn...con cặc của ngươi to quá...ồ...ồ...đệ tử giỏi...đệ tử con gà trống lớn...bạn...bạn xâm nhập vào lồn lớn của Sư phụ...cảm giác sướng quá...khó...chết tiệt cái lồn to của sư phụ chết mất...A..." Vũ Tô Tân dùng tay hết sức đỡ bàn, không ngừng đẩy mông về phía sau, hy vọng con cặc to của Vương Duyệt sẽ tiến sâu hơn và xuyên vào tim cô. 

"Sư phụ, vợ ơi, con cặc to như vậy đang địt cái lồn lớn của em, sao em không gọi anh là chồng?" Vương Duyệt tựa vào tấm lưng ngọc của mỹ nữ thành thục, hai tay ôm lấy cặp ngực được che bằng mảnh vải nhỏ từ phía sau, cầm trong tay, dùng sức mà nhào nặn. 

"Đừng hét lên...ah...đau quá...xin hãy véo nhẹ vào ngực tôi...ồ...thật dễ chịu...đệ tử cặc lớn...con cặc lớn của anh...đệt chủ nhân...thật kích thích...cứng hơn...gọi chồng...ah...sẽ không còn hứng thú nữa...ah...ồ...tốt nhất là đừng hét lên...bạn đụ tôi thật mạnh...cảm giác thật dễ chịu..." Vũ Tô Tân cảm thấy gọi đệ tử của mình là một loại kích thích loạn luân, bị đệ tử của chính mình đụ dường như còn đam mê hơn. 

"Nhưng tôi muốn nghe... Vợ của chủ nhân... hét... hét lên... à... Vợ của chủ nhân... lồn nhỏ của anh thật chặt... cắn cặc của tôi sướng quá... ôi..." Con cặc to lớn của Vương Duyệt hung hăng đâm vào trong cái lồn nhỏ căng cứng của cô chủ xinh đẹp, càng ngày càng cứng, mỗi lần rút ra, phần thịt mềm mại từ lồn chủ nhân gần như bị đưa ra ngoài. 

Các cơ và tĩnh mạch trên con cặc lớn bên trong lồn cô bị cọ xát dữ dội, phần thịt mềm mại bên trong lồn cô bị kích thích mạnh mẽ, khiến Vũ Tô Tân cảm thấy toàn thân ngứa ngáy và tê dại. Đặc biệt, quy đầu to lớn của Vương Duyệt lần nào cũng gần như bị đẩy vào tử cung của cô. Vương Duyệt cặc đã bị rút ra: "A, đệ tử tốt... Đừng mạnh như vậy... Con cặc lớn của ta không chịu nổi... Chậm một chút... A... Địt đến cùng... Thoải mái quá... Con cặc to... Ta bị ngươi bóp chết... Chậm lại... Đụ từ từ... Để sư phụ nếm thử... Nếm thử con cặc lớn của ngươi... Ồ... Ồ... Nhẹ nhàng nhéo núm vú của ngươi... A... Thật thoải mái... A..."

"Gọi anh là chồng... gọi anh là chồng... nếu em không hét lên, anh sẽ đụ em đến chết...Em sẽ đụ anh đến chết..." Vương Việt không tin rằng con cặc to lớn của mình không thể chinh phục được cái lồn này. Con cặc to lớn của anh đâm vào lồn của Master Mei một cách thô bạo, mỗi lúc một mạnh hơn và mỗi lần sâu hơn. 

Vương Việt tiếp tục tăng tốc, đụ chủ nhân xinh đẹp của mình từ phía sau, đâm càng lúc càng mạnh, càng mạnh: "Địt chết anh... Địt chết anh... gọi anh là chồng..."

"A...từ từ...tên tôi là...chồng...chồng có con cu lớn...làm ơn đụ tôi từ từ...sao anh càng đụ tôi, càng ngứa...ah...đệ tử chồng thân yêu của tôi...ôi...làm ơn địt tôi từ từ...làm cho nó thoải mái hơn...ồ...vâng...mạnh hơn...mạnh hơn..." Vũ Tô Cô gọi chồng mình trong lòng, cảm thấy rằng việc gọi chồng khi quan hệ là rất quan trọng. Sau khi bị chồng của đệ tử đụ một ngày như vậy, Vũ Tô Tân cảm thấy cặc của Vương Nguyệt rõ ràng đã chậm lại, âm hộ của cô còn khó chịu hơn cả lần làm tình cứng rắn vừa rồi, nên cô hy vọng con cặc lớn của đệ tử sẽ đụ cô nhanh hơn. 

"Bây giờ đi nhanh, bây giờ đi chậm. Con vợ lồn to này của anh thật khó chăm sóc." Nói xong, Vương Duyệt ngừng đụ cô, có vẻ tức giận. Vương Nguyệt cố tình trêu chọc điểm mấu chốt của chủ nhân xinh đẹp của mình. Vương Nguyệt muốn dùng con cặc to của mình để chinh phục hoàn toàn một người phụ nữ trưởng thành như vậy thành một người phụ nữ nghe lời anh. 

"Sao có thể... chồng... anh cố ý... à... vâng... hôn chồng em... chỉ cần làm cho Tô Tân cảm thấy thoải mái... dùng vũ lực... đụ em chết đi... đụ cái lồn to của Tô Tân của anh đến chết... Tim Su Xin của anh ngứa muốn chết..." Làm ơn giúp Tô Tân..." Vũ Tô Tân vung mông, ôm con cặc to lớn của Vương Nguyệt vào trong lồn và đẩy qua đẩy lại, nhưng không có sự tác động bạo lực của Vương Nguyệt, cô vẫn không thể ngăn được cơn ngứa trong lồn mình.

"Vợ Tô Tín... Vợ của chủ nhân... Cô ấy thật sự là một người vợ tốt cho chồng tôi... Thế thì tôi sẽ đụ em chết mất..." Vương Việt rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn to của cô chủ xinh đẹp, sau đó đặt một chiếc ghế đến mép bàn ăn, ngồi lên ghế, con cặc to lớn của anh ta ướt đẫm tinh trùng bay thẳng lên trời: "Vợ ngoan, đến ngồi lên con cặc to của chồng anh, chồng anh sẽ đút em vào lồn em, được không?"

"Tiểu tử này, ngươi ở đâu nghĩ ra nhiều thủ đoạn như vậy? Hừ!" Mặc dù nói như vậy, nhưng Vũ Tô Tân vẫn ngoan ngoãn dang hai chân ra, ngồi lên đùi Vương Duyệt. Vừa rồi cô bị Vương Duyệt đụ mạnh đến mức không thể xuống được, sau đó Vương Duyệt liền rút hết lồn ra, để lại cái lồn rất trống rỗng.

"Nắm con cặc lớn, ngồi xuống, động đậy, ta cho ngươi ăn một lần." Vương Duyệt tà ác cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148 Chủ nhân bệnh nhân

"Hừ, tiểu tử này, ngươi thật biết bắt nạt người khác!" Vũ Tô Tân đưa tay xuống nắm lấy quy đầu con cặc lớn của Vương Duyệt, sau đó chỉ vào âm hộ của cô, đột nhiên ngồi xuống, với con cặc lớn cắm thẳng vào phía dưới: "A... to quá... ...thoải mái quá...ôi...chồng...nhìn em kẹp con cặc to của anh...ah..." Vũ Tô Tân cố gắng di chuyển cơ thể lên xuống: "ồ...sâu quá...anh đâm chết em rồi...chồng...em muốn uống súp...ah..."

"Được rồi, em đúng là người vợ tốt của anh, em thật chăm chỉ!" Vương Việt cười khúc khích, lấy rau củ từ nhẫn không gian ra, cầm lên một bộ bát và thìa, múc một thìa canh rồi đút cho chủ nhân xinh đẹp của mình. 

"Thơm quá... à... lại nữa..." Cơ thể của Vũ Tô Tân lại di chuyển trên cơ thể Vương Nguyệt, và con cặc lớn hung hăng đưa vào âm hộ cô. Sau đó nàng cười duyên dáng xin Vương Duyệt công lao, miệng to muốn húp canh: "Haha, phu nhân của ta, ngươi thật tốt, thế thôi, tới ăn một miếng đi!"

"A...ah...ah...vị trí này thật thoải mái khi đụ...đồ đệ tốt...anh thật là giỏi đụ...lồn to của sư phụ thật thoải mái khi đụ...từ nay trở đi, âm hộ của vợ chủ nhân sẽ chỉ bị anh đụ...được...ah...ah...ồ..." Cứ thế, Vũ Tô Tân đứng dậy và ngã vào người Vương Duyệt, Vương Duyệt cho cô ăn một lần. Miệng Vũ Tô Tân đầy đặn, đặc biệt là phần dưới. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...nó đang đến..." Vũ Tô Tân không ngừng di chuyển cơ thể lên xuống. Hai mảnh vải nhỏ trên ngực cô đã bị Vương Duyệt xé ra từ lâu. Hai bộ ngực tròn trịa trắng nõn bị Vương Việt ngậm vào miệng nhai. Họ cảm thấy rất tốt. Bay lên trời: "Tới rồi... Vị trí này thật tốt chết tiệt... Đến rồi... A... Đệ tử tốt... Chồng tốt... Cố lên... Mẹ kiếp ta... Cùng nhau cố gắng... Mẹ kiếp ta chết đi... A... Nhanh lên... Nhanh lên..."

Vương Nhạc từ phía sau ôm lấy cái mông mập mạp của Mai sư phụ, mông ngồi trên ghế không ngừng hướng lên trên. Chiếc ghế gỗ cũng phát ra âm thanh "cạch cạch" phản đối. Khi cơ thể của Vũ Tô Tân tiếp tục lên xuống, con cặc to dữ dội di chuyển ra vào trong lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Nghe thấy tiếng hét của vợ Master Mei, Vương Nguyệt biết rằng mẹ của Yingying lại bị con cặc to của anh ta đụ đến cực khoái. Khi trời ướt, Vương Duyệt lại đặt thức ăn trên bàn vào không gian của mình rồi lau bàn: “Kẹp nó… Chủ nhân, vợ… Ta cũng sắp xuất tinh… ừm… cùng nhau cao trào…” Vương Việt đột nhiên bế thi thể của thiếu gia xinh đẹp đặt lên bàn ăn. Anh ta một tay giữ chân phải của sư phụ và tay kia giữ tấm lưng ngọc của sư phụ. Con cặc to lớn của anh ấn mạnh vào cái lồn to lớn của chủ nhân.

"Thật sao...ah...đụ tôi nhanh hơn...xong...ah...xong...tôi sắp xuất tinh...đụ tôi nhanh hơn...nhanh...nhanh...nhanh...ah...tôi muốn lên đỉnh với chồng mình...xuất tinh...xuất tinh vào lồn to của Chủ nhân...ah...nhanh hơn...ah..." Mông của Vũ Tô Tân ngồi trên bàn, để con cặc to lớn của Vương Nguyệt ra vào. 

"Kẹp mạnh... kẹp mạnh... đĩ vợ... đụ chết anh... đụ anh chết đi..." Con cặc to của Vương Duyệt nhanh chóng xuyên vào trong lồn của chủ nhân, quy đầu to hết lần này đến lần khác đâm vào cổ tử cung của chủ lồn. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi đang bị rò rỉ... Tôi đang bị rò rỉ... Ah... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Bị đốt cháy bởi tinh dịch âm đạo nóng bỏng, quy đầu nhạy cảm co lại. Vương Việt toàn thân run rẩy, eo và mắt đều đau nhức. Con cặc to của Vương Nguyệt ấn mạnh vào âm hộ của cô chủ xinh đẹp, quy đầu dương vật đập vào tử cung của cô chủ. “Puff”, tinh dịch bắn mạnh vào tử cung của cô chủ xinh đẹp. 

"Chồng tốt... anh bắn chết em... nóng quá... thoải mái quá..." Cơ thể Vũ Tô Tân run lên khi bị con cặc lớn của Vương Nguyệt xuất tinh. Cô uể oải nằm trong lòng Vương Duyệt, hai tay ôm thật chặt lấy cổ Vương Duyệt.

"Chủ nhân, vợ của anh, em có cảm thấy dễ chịu khi con cặc to lớn của anh đụ em không?" 

"Thật thoải mái. Con cặc lớn ôm Tô Tín thật thoải mái. Tôi thực sự muốn con cặc lớn của cậu đụ con mèo nhỏ của Tô Tín suốt đời!" Vũ Tô Tân ôm chặt cơ thể Vương Nguyệt, quấn hai chân quanh eo Vương Nguyệt, thở hổn hển và nhìn người tình nhỏ của mình bằng đôi mắt quyến rũ.

“Vậy tôi sẽ ôm cái lồn nhỏ của Tô Tín suốt đời, được không?” Vương Duyệt đẩy mạnh con cặc to cắm vào trong lồn cô rồi nhếch mép cười nói.

"Được rồi!" Vũ Tô Tân đương nhiên hy vọng rằng sau này cô có thể thường xuyên ngoại tình với đệ tử tốt của mình. Vừa rồi cô ấy đang nói chuyện điện thoại với nữ đệ tử của mình và bị Vương Duyệt đụ từ phía sau. Cảm giác làm tình thật tuyệt vời. Cô nhìn lại bàn ăn rất sạch sẽ và khen ngợi người đệ tử tốt của mình.

Vương Duyệt dịu dàng ôm lấy Ngọc Tố Tâm: “Chúng ta đi tắm đi, sau đó để đệ tử tiếp tục hiếu thảo với sư phụ của ta, được không? Vợ của Tô Tín!”

"Anh có đến nữa không?" Vũ Tô Tân được Vương Nguyệt bế lên, hai chân cô quấn chặt quanh eo Vương Nguyệt. Cô cảm thấy con cặc to lớn của Vương Duyệt trong âm hộ của mình vẫn cương cứng, cô rất ngạc nhiên. Có vẻ như đệ tử hiếu thảo của cô thực sự khác biệt với những người đàn ông bình thường và không có tài năng tầm thường. Anh ấy rất tài năng, nhưng Vũ Tô Tân biết rằng đàn ông không thể làm điều này trong thời gian dài vì nó không tốt cho sức khỏe của họ. Cảm giác được con cặc lớn của đệ tử sắp di chuyển trong âm hộ của mình, hắn hôn lên mặt Vương Duyệt: “Em yêu, chúng ta nghỉ ngơi một lát đi, âm hộ của anh sắp bị em nghiền nát rồi.”

"Này, tắm xong hãy nói chuyện nhé!" Vương Nguyệt ôm hông cô chủ xinh đẹp Vũ Tô Tân bằng cả hai tay và bước vào phòng tắm. 

Với trình độ tu luyện của họ, họ đương nhiên không cần tắm. Vương Nguyệt chỉ muốn vui vẻ với cô chủ xinh đẹp của mình. Thật không may, khi vào phòng tắm, anh phát hiện ra rằng mặc dù phòng dành cho khách có tiện nghi như phòng tắm nhưng lại không có nguồn nước.

Nhưng nghĩ đi, Dương gia sao có thể nghĩ tới hai vị cao thủ siêu phàm lại muốn tắm? Phòng tắm này có thể dành cho những người bình thường đến thăm. 

Trong lúc tuyệt vọng, Vương Việt không còn cách nào khác đành phải ra ngoài lần nữa với Vũ Tô Tân trong vòng tay.

"Sư phụ, phu nhân, ngươi đã nghỉ ngơi đủ chưa? Con cặc lớn của đệ tử muốn hiếu thảo với sư phụ và phu nhân!" Vương Nhạc bế Sư phụ Mei đến phòng ngủ lớn bên cạnh, trực tiếp đặt Sư phụ Mei lên giường, áp thân mình vào cơ thể bụ bẫm của Sư phụ.

"...Tiểu khốn kiếp, ngươi còn muốn đụ ta, cho ta nghỉ ngơi một lát đi!" Cô cảm thấy con cặc lớn nhét vào âm hộ của mình bắt đầu sưng lên. Cho dù đã nhiều lần nghe đệ tử của mình nói như vậy, Ngọc Tố Tâm vẫn thấy có chút khó tin, nhưng cô ấy là một người cường đại ở cảnh giới siêu việt. Một khi chiến sĩ đạt tới cảnh giới siêu việt, thể chất của anh ta sẽ trải qua sự thay đổi về chất. Mặc dù không thể nói là cỗ máy chuyển động vĩnh viễn nhưng nó bền bỉ hơn ít nhất vài lần so với phụ nữ dưới cảnh giới siêu việt.

Vì vậy, mặc dù Vũ Tô Tân đã bị đệ tử của mình đụ rất nhiều lần nhưng cô không hề cảm thấy kiệt sức. Ngược lại, cô lại càng thích thú hơn. Cô đương nhiên hy vọng Vương Việt sẽ tiếp tục đụ cô thật mạnh, nhưng cô có chút lo lắng cơ thể Vương Việt sẽ bị choáng ngợp nếu anh tiếp tục buông thả như vậy.

"Sư phụ vợ, Tiểu Tố Tâm, hôm nay đệ tử chồng của ta sẽ khiến ngươi hoàn toàn yêu con cặc to của ta. Ta muốn dùng con cặc to của mình để đụ cơ thể Tô Tín hoàn toàn yếu ớt! Này, đi!" Vương Việt không quan tâm sư phụ mình nghĩ gì. Anh chỉ muốn cho cô ăn thật ngon và khiến cô hoàn toàn bị ám ảnh bởi anh.

Khi Yu Suxin nghe những lời thô lỗ của Vương Nguyệt, mặt cô đỏ bừng và tim cô đập mạnh. Cô ngượng ngùng nói: “Không phải là em không muốn hôn chồng, chỉ là Tố Tâm sợ cơ thể anh chịu không nổi…”

"Đừng lo lắng, thân thể của chồng cô giống như tiên nữ vậy." Con cặc to lớn của Vương Duyệt đã cương cứng trong lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Con cặc to lớn của Vương Duyệt cứ thế đâm về phía trước, Vu Tố Tâm cảm thấy toàn thân ngứa ngáy. Thấy đệ tử nhất quyết muốn làm lại, trong lòng nàng kỳ thực rất háo hức. Cô giả vờ bất lực nói: "Ai ngờ anh mạnh đến thế! Thôi đi! Đồ Suxin, cho dù hôm nay vợ của sư phụ anh bị anh đụ chết cũng không phải lỗi của anh, chồng đồ đệ tốt của tôi..." Câu cuối cùng được nói bằng giọng điệu nũng nịu, có chút thủ thỉ.

Nhìn thấy vợ của chủ nhân có thể là một con điếm, Vương Duyệt mỉm cười, đầu tiên rút con cặc to lớn ra khỏi âm hộ chật hẹp của mình. 

"Hmm... làm sao anh rút nó ra được... khó chịu quá... ừm..." Vương Việt vừa rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn Vũ Tô Tân, Vũ Tô Tân cảm thấy ngứa ngáy khắp người và cảm thấy rất trống trải.

"Sư phụ, vợ, ngươi thật dâm đãng. Hôm nay ngươi chỉ mong chờ chồng ta, ta, làm tình với ngươi sao?" Vương Nguyệt quỳ giữa đôi chân dang rộng của Tô Tân và nhìn vào âm hộ lớn của cô chủ xinh đẹp. Hai môi âm hộ mềm mại giống như hai cánh hoa. Anh ta cầm con cặc to cứng trong tay và xoa xoa quy đầu của mình trên hai môi âm hộ.

"A... Tôi chỉ muốn chồng tôi đụ tôi cả đêm... Nhanh lên... Ngứa quá... Cho vào..." Vương Duyệt xoa cái lồn lớn của Vũ Tô Tân, nước chảy ngang qua. Một lúc sau, toàn thân Vũ Tô Tân ngứa ngáy bất lực: “Ôi… ngứa… ừm… con cặc lớn Chồng… à… đừng mài nữa… à… em nhột quá… Nhanh lên… Vợ của chủ nhân muốn một con cặc lớn… à… Địt em nhanh lên… Đụ cái lồn của em… Em là một đồ đệ tốt… Một người chồng tốt… Làm ơn… Đụ em… Địt em… A… Hmm…”

"Em đúng là cái lồn to, hehe, em muốn nhét con cặc to của tôi vào trong lồn của em à? Tôi không muốn, haha." Vương Nguyệt vẫn không ngừng cọ xát con cặc to kiêu hãnh của mình vào đôi môi lồn của cô chủ xinh đẹp Vũ Tô Tân, chưa kể đến quy đầu to lớn. Âm vật của cô liên tục bị cọ xát khiến Vũ Tô Tân càng ngứa ngáy và không thể kiểm soát được. Dịch âm đạo liên tục chảy ra. Hai đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra như đang chờ đón gà trống. Vương Việt có chút tự hào.

"A...nhột chết em...ừ...Tô Tân là một cái lồn lớn...ah...kẻ xấu nhỏ...chồng...hôn chồng...nhanh lên...ừm...đưa con cặc to của anh vào lồn Tô Tân...ah...Tô Tân nhột quá..." Chết tiệt...ah...nhanh đến với cái lồn của Tô Tân...ah...ngứa quá..." Vương Duyệt nghe vợ chủ nhân nói những lời như vậy, con cặc to của anh lập tức sưng lên. môi âm hộ vài lần, anh nhét quy đầu to lớn vào trong môi âm hộ của Tô Tân, chỉ cần đẩy nhẹ eo, con cặc to dễ dàng trượt vào cái lồn to lớn chứa đầy chất lỏng dâm đãng của Vũ Tô Tân. Con cặc to và cứng của Vũ Tô Tân đột nhiên được đưa vào, khiến cái lồn ngứa ngáy của Vũ Tô Tân cảm thấy no nê và đầy khoái cảm: "A...ah...anh chàng xấu tính...hôn chồng em đi...ôi...con cặc to quá...ah...con cặc cứng xuyên vào...nhỏ của anh. lồn...ah...đẹp quá...lồn nhỏ...đầy quá...ôi..."

"Ôi, Sư phụ, âm hộ của ngươi vẫn chật quá, a... lần này ta muốn đụ ngươi... ôi... âm hộ của ngươi thành từng mảnh... ừm... nhéo... cặc của chồng ngươi... sướng quá... ồ..." Vương Duyệt vất vả là âm hộ to lớn của Tô Tín. Cô đang đút con cặc to lớn của mình vào trong lồn, hai tay duỗi ra trên bộ ngực tròn trịa trắng nõn của Vũ Tô Tân, cô ấy đang xoa mạnh hai bộ ngực to trắng ngần của Sư phụ Sao. Những ngón tay của cả hai tay đang véo vào núm vú hồng hồng cứng cáp và vặn xoắn chúng.

"A... chồng tốt... a... con cặc to của anh... dài quá... dày quá... à... Tô Tín yêu con cặc to của anh chết mất... à... cứng... đụ em..." Vũ Tô Tân nằm trên giường, đùi dang rộng, âm hộ không ngừng co rút. Những nếp gấp của âm hộ cô quấn chặt quanh con cặc to lớn của Vương Nguyệt, và cô vặn cái mông trắng to lớn của mình theo nhịp điệu làm tình của Vương Nguyệt. Để cho con cặc lớn của đệ tử tốt Vương Duyệt thâm nhập sâu hơn vào âm hộ lớn của mình, cô dùng hết sức đẩy âm hộ của mình lên trên. Tô Tân đã hoàn toàn bị con cặc lớn của Vương Nguyệt đụ, bộc lộ bản chất dâm đãng vốn có của cô. Cô rên rỉ không ngừng: "A... Chồng yêu của sư phụ... Ôi... Chồng có con cặc to... Ah... Sư phụ thật đẹp... Thoải mái quá... Nhanh lên" ...Địt mẹ tôi...đụ chết tôi...địt tôi chết đi...ah...đụ chủ nhân dâm đãng của anh...ah...mau...đụ Tô Tân mạnh...đụ chết tôi...đụ con cặc to của đệ tử tôi...đụ chết tôi, sư phụ, chết tiệt...ôi..."

Bị đệ tử của cô đụ, khoái cảm mãnh liệt từ âm hộ của cô lan đến toàn thân Vũ Tô Tân. Nghĩ đến con cặc lớn của Vương Duyệt đâm vào trong âm hộ nhỏ của đệ tử, âm hộ của Vũ Tô Tân co thắt lại một lúc.

"A...ah...mạnh lên...ồ...chồng tốt...đụ cái lồn của chủ nhân cứng quá...ah...chồng thân yêu của Tô Tân...ah...Sư phụ yêu...con cặc to...ah...thật tốt...ah...Tô Tân chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế...ah..." Địt mẹ chết đi...địt mẹ tôi...nhanh lên..." Vũ Tô Tân nằm trên giường không ngừng vặn vẹo cặp mông trắng nõn, dùng hai tay ôm chặt ga trải giường. Khi Vương Duyệt đụ cô, cả cơ thể cô lắc lư qua lại, và hai bộ ngực trắng nõn của cô lắc lư rất quyến rũ.

Con cặc to lớn được quấn quanh cái lồn săn chắc của chủ nhân Vũ Tô Tân, quy đầu tê dại và thoải mái. Lần nào cũng có thể trúng vào lồn cô chủ xinh đẹp. Vương Việt nhìn thấy cô chủ xinh đẹp bị đánh mạnh đến mức mất trí. Con cặc to cứng đến mức nhô lên rồi rơi xuống. Con cặc lớn đâm mạnh vào lồn Vũ Tô Tân, con cặc lớn lần nào cũng đánh vào lồn không thương tiếc, đột nhiên thọc sâu vào trong lồn, sau đó quy đầu to như quả trứng cọ xát xoay tròn hướng vào tử cung của Suxin, quyến rũ toàn thân Vũ Tô Tân và ngứa ngáy, bụng dưới không ngừng nhô lên. 

"A...chồng tốt...ah...chồng có con cặc to...ah...anh đụ em...Tô Tân Mỹ đẹp quá...ah...quy đầu to chạm vào trái tim yêu của chủ nhân...ah...làm em sướng quá...ah...sư phụ chết một cách vui vẻ...ah...đệ tử tốt..." ...Chồng tốt...ah...chết tiệt...mạnh hơn...nhanh hơn...tôi sắp chết...ah...nhanh hơn...mạnh hơn...đụ chết con mèo của tôi..." Vũ Tô Tân hét lên vô đạo đức, như thể đây là lần duy nhất cách thể hiện sự hài lòng và thoải mái của cô ấy.

Nằm trên giường bị đụ một cách thụ động không phải phong cách của Vu Tố Tâm. Nhìn thấy chồng nhỏ đụ cô trong một tư thế lâu như vậy, tuy thoải mái nhưng lại không đủ hưng phấn nên cô đột nhiên đẩy mông về phía trước, để con cặc to lớn của Vương Việt tiến vào sâu hơn.

"Haha, sư phụ, Tô Tín, ngươi đúng là đại tiện nhân, đụ ta có sướng không?" Vương Duyệt cười đắc ý, thân trên áp vào người Mei, lớn tiếng hỏi. 

"A... sướng quá... em đụ... em đụ anh... sâu quá... cứ như thế này... à... anh là một con đĩ lớn... một đệ tử tốt... một người chồng tốt... dùng con cặc to của em đụ con đĩ to lớn của anh... đụ em chết đi... Anh là một con đĩ... con đĩ này là để cho đệ tử của anh đụ anh ta... anh có một con cặc to, đệ tử của anh... ahhh... chết tiệt anh đi... ồ..." Nghe những lời nói bậy bạ của sư phụ và đồ đệ, Vương Duyệt giơ mông lên đụ cô cứng. Quy đầu to lớn của anh ấy có thể chạm vào cổ tử cung nhạy cảm nhất của Sư phụ Vũ Tô Tân mọi lúc.

Âm hộ của Vũ Tô Tân đang run rẩy dữ dội vì bị đầu lớn của Vương Nguyệt đụ. Hai tay cô ôm chặt lấy cổ Vương Duyệt, hai chân ôm chặt lấy eo Vương Duyệt. Cô dùng hết sức nâng cặp mông to trắng nõn của mình lên để âm hộ to của cô và con cặc lớn của Vương Duyệt kết hợp chặt chẽ hơn, để con cặc lớn của Vương Duyệt thâm nhập sâu hơn: "Ồ... hôn chồng tôi... ồ... đồ đệ lớn... à... à... sư phụ sắp chết rồi..." A... ngươi đang giết sư phụ... à... thoải mái quá... à... thật đẹp đối với tôi... chồng gà trống lớn... đệ tử hiếu thảo của sư phụ... bị đệ tử của hắn đụ... à... hay quá... a... bị chồng của đệ tử của ta đụ... sư phụ lồn... cảm giác thật thú vị... đồ đệ tốt... chết tiệt chủ nhân... chết tiệt tôi đi... cứng... nhanh... ồ... à... vâng... à..."

Vương Duyệt nghe sư phụ nói dâm đãng, nhìn thấy vẻ dâm đãng trên khuôn mặt quyến rũ của nàng. Ham muốn trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Con cặc của anh cứng như một thanh sắt khi anh đưa nó vào âm đạo của cô.

"Vợ chủ nhân, à... con mèo nhỏ của ngươi khi bú cặc lớn thật sướng... à... quy đầu tê dại... cảm giác thật sướng... Vợ của chủ nhân... âm hộ của ngươi còn chặt hơn cả con gái... làm tình thật thoải mái..."

"Đệ tử ngoan...chồng...ah...Tô Tân...để con cặc lớn đụ em...ah...thật sướng...ah...bay...hôn chồng em...anh...đụ em chết đi...lồn to của em thế nào so với những người phụ nữ khác như của anh...?" Vũ Tô Tân không quên vào lúc này. So sánh với những người phụ nữ khác của Vương Duyệt: "...ah...vui quá...ah...cứng...ah...nhanh...ah...Tô Tân sắp rỉ rồi...ah...nhanh...nhanh...ừm...tôi không thể làm được nữa...ah...đến...bay...ah...ah..."

Vũ Tô Tân toàn thân run rẩy, hai tay nắm chặt ga trải giường, đùi quấn chặt quanh eo Vương Duyệt. Âm đạo của cô run lên và đẩy về phía trước, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi bay ra khỏi tử cung. Quy đầu lớn của Vương Duyệt nóng đến mức cảm thấy rất thoải mái. Con cặc to lớn của Vương Nguyệt không ngừng bị hấp thụ và vướng vào phần thịt mềm mại của lồn anh khi đạt cực khoái, khiến toàn thân anh tê dại và sảng khoái.

Toàn thân Vũ Tô Tân run lên khi cô đạt đến cao trào, nhưng Vương Nguyệt vẫn không ngừng bơm con cặc to lớn của mình. Thay vào đó, anh từ từ và liên tục đâm vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"Ồ... thật thoải mái... ôi... ôi..." Du Tố Tâm toàn thân căng thẳng. Sau khi tử cung ngừng co giật, Vương Dược bế cơ thể mềm nhũn của mỹ nhân nằm Vũ Tô Tân, ngồi ở mép giường, để mỹ nhân ngồi vào lòng, hai tay ôm lấy hai cái mông đầy đặn của cô, để hai chân đầy đặn của cô duỗi ra trên giường phía sau. 

Nhìn hai bộ ngực trắng nõn đầy cám dỗ lủng lẳng trước mặt, Vương Duyệt mở miệng mút núm vú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, khiến Vũ Tô Tân, người vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, lại cảm thấy tê dại toàn thân. 

Vũ Tô Tân nhìn đệ tử tốt của mình bằng ánh mắt quyến rũ: "Thằng nhãi ranh này... Ta còn chưa đủ... A... Cái lồn lớn của sư phụ... Ta sắp bị ngươi đập chết rồi... Ồ..." Vũ Tô Tân không ngừng vặn cái mông to trắng nõn của mình và dùng cái lồn to lớn của mình kẹp vào lồn của nhà vua. Con cặc lớn hơn nhét vào bên trong: "Ồ... à... to quá... à... à... ngon quá... ôi... chồng tốt... ừm... con cặc to của anh dày quá... dài quá... ồ... Chủ nhân yêu con cặc to của anh chết mất... à... chết tiệt... tôi..."

Sau một thời gian, đỉnh cao của Vũ Tô Tân dần dần rút đi, cô lại bị Vương Nguyệt quyến rũ. Cô bắt đầu lắc mạnh vòng eo của mình, đung đưa hai cái mông to trắng nõn lên xuống. Cô ôm cổ Vương Việt không ngừng lên xuống, để con cặc to lớn của Vương Việt không ngừng đưa vào âm hộ to lớn và tê dại của mình.

"A...chồng có con cặc to...ôi...chồng nhỏ của em...ah...con cu lớn của anh xuyên vào...Lồn của chủ nhân sâu quá...A...Em lại chạm tới lồn của chủ nhân rồi...A...Sư phụ...vui quá...ah...đẹp quá..."

Vương Duyệt ngậm núm vú hồng hào của người phụ nữ trưởng thành nóng bỏng vào miệng, đồng thời dùng tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. Con cặc của anh không ngừng tiến vào trong cái lồn ẩm ướt của Tô Tân, Vũ Tô Tân dùng tay ôm cổ Vương Duyệt, hai chân quấn chặt quanh eo Vương Duyệt. 

"A... sướng quá... à... ồ... con cặc lớn địt em hay quá... à... đồ đệ tốt... ừm... chồng tốt... anh có thể nằm xuống nghỉ ngơi... à... bây giờ em đụ anh bằng cái lồn to của Tô Tân... à... còn con cặc to của anh thì sao?... Oh..." Vũ Tô Tân ngồi trên đùi Vương Duyệt như thế, cảm thấy không được kích thích lắm nên mới đưa ra yêu cầu như vậy. 

"Được rồi, chủ nhân, ngươi thật sự rất gợi cảm. Dùng lồn to của bạn để đụ con cặc to của đệ tử bạn. Nào..." Vương Việt nói xong liền nằm trên giường, chờ đợi đẩy con cặc to của mình lên trên. Vũ Tô Tân ngồi lên bụng dưới của Vương Việt. Cô quỳ xuống, co chân không ngừng lắc cái mông to trắng nõn của mình. Cô kẹp cái cặc to lớn của Vương Duyệt bằng cái lồn đầy ắp. Cô vuốt ve nó lên xuống và mài trái phải.

"A... Tô Tín... cái lồn lớn... lồn của em thật chặt... nó ôm chặt con cặc to của chồng tôi thật thoải mái... Ôi... chủ nhân... cứng... đụ em chết đi... lồn lớn..." Vương Duyệt nằm trên giường rên rỉ sung sướng. Chủ nhân của anh ấy thật quyến rũ.

"A... con cặc to của ta hôm nay tiêu rồi... à... kẻ thù nhỏ của ta... đệ tử tốt của ta... ngươi thật muốn mạng sống của sư phụ... à... đệ tử tốt của ta... ừm... con cặc lớn... dày và dài... đệ tử của ta... à... chồng của đệ tử ta...con cặc lớn...làm cho sư phụ thoải mái quá...ah...âm hộ của ta sướng quá..." vòi lên xuống. Những chuyển động dữ dội của con cặc to của Tong khiến mái tóc đen dài của cô không ngừng rung chuyển, hai bộ ngực to trắng nõn trên ngực cũng không ngừng rung chuyển lên xuống. Vương Duyệt trợn mắt nhìn: "A... Tiểu tiểu ác nhân... A... Đồ đệ tốt... A... Sư phụ yêu ngươi chết mất... A... Đồ đệ tốt của ta... A... Chồng có con gà trống lớn... sắp giết Tô Tín... A... Sư phụ sắp bị đệ tử dùng con gà trống lớn đập chết... A... Đụ chết ta... Ta không sống nữa..."

Vũ Tô Tân càng trở nên mạnh mẽ hơn khi cô duỗi mông ra, sau đó cô nhét hết con cặc vào và xoa bóp trái tim mình, sau đó tiếp tục đẩy nhanh cái mông béo của mình, để con cặc to lớn của Vương Nguyệt di chuyển ra vào âm hộ của cô. 

"Ồ... Chủ nhân... Vương Nguyệt ở bên cạnh ngươi thật thoải mái... A... Ngươi không chỉ là sư phụ tốt của ta... Ồ... còn là vợ tốt của ta... Ôi... con đĩ nhỏ..." Lúc này, Vu Tố Tâm bị một loại khoái cảm mãnh liệt xâm chiếm, nàng nheo mắt nhìn xuống. Con cặc to của Vương Nguyệt ra vào âm hộ của cô, siêng năng lắc lư và lắc cái mông đầy đặn của cô, khiến âm hộ của cô càng cắn chặt con cặc của Vương Nguyệt. Vương Nguyệt cũng hợp tác với các động tác của sư phụ và đẩy con cặc to nóng bỏng của mình vào cái lồn mọng nước của sư phụ từ bên dưới. 

"A... đệ tử thân yêu của ta... ngươi đã trúng ý sư phụ... à... sư phụ sắp bị đệ tử thân yêu của ngươi đụ chết... con cặc lớn... lại nữa... à... đẹp quá... à... chồng cặc lớn... nhanh lên... à... đẩy mạnh... à... vâng... ...A...cảm giác thật sướng...ah..." Cảm giác ma sát mạnh mẽ khiến Vũ Tô Tân không khỏi ngả người ra sau, và cô có thể nhìn thấy hai tay mình ở thành sau giường, hai bộ ngực lớn trước mặt hướng lên trời, cặp mông to trắng nõn của cô ấy không ngừng vặn vẹo, miệng rên rỉ thành tiếng. 

Vương Việt cũng nâng thân trên lên, dùng hai tay ôm eo chủ nhân lồn của mình từ phía sau để ngăn Du Tố Tâm ngã xuống đất. Anh duỗi thẳng eo và để con cặc to lớn của mình đâm mạnh vào cái lồn nhỏ gọn và nhạy cảm của chủ nhân. 

"A... chồng tốt... à... con cặc to của anh dày quá... lâu quá... ồ... Âm hộ của chủ nhân sắp bị anh bẻ gãy rồi... à... anh đang giết tôi... à... đệ tử con gà trống lớn... ôi... đụ em chết mất... à... ...đụ em mạnh hơn...đụ em sâu hơn...đụ em chết đi...nhanh...mạnh hơn...ah...sư phụ cảm thấy thật...thật tuyệt..."

Nhìn thấy Vũ Tô Tân sắp đạt đến cao trào, Vương Nguyệt cuối cùng cũng ôm chặt cơ thể sư phụ. Anh thâm nhập ngày càng nhanh hơn và đụ cô ngày càng mạnh hơn. Vũ Tô Tân cũng ôm chặt lấy cơ thể Vương Nguyệt, một cặp vú to đầy đặn áp vào ngực Vương Nguyệt, cọ xát và cọ xát. 

"A... Em sướng quá... à... chồng yêu của em... à... ôm chặt lấy cơ thể của chủ nhân và sử dụng... à... chết tiệt... ah... con cặc to, chồng ơi... nhanh lên... lồn của chủ nhân... à... à... cái lồn sắp... rỉ ra... à... ah ah ah." Vũ Tô Tân lại cảm thấy một cảm xúc dâng trào. Run rẩy, Vương Duyệt cảm nhận được phần thịt mềm mại trong lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang siết chặt và cắn lấy con cặc to lớn của mình. Quy đầu nhạy cảm của anh cảm nhận được cái lồn to lớn của chủ nhân lại phun ra tinh dịch ấm áp. Cơ thể anh cứng đờ, Vũ Tô Tân đột nhiên ôm chặt cổ Vương Duyệt, run rẩy không ngừng trong vòng tay Vương Duyệt. 

Vũ Tô Tân, người đã xuất tinh trở lại, ôm chặt chồng mình là Vương Nguyệt, thở hổn hển và tận hưởng dư vị cực khoái. 

Vương Duyệt tiếp tục bơm con cặc to của mình một cách nhẹ nhàng và chậm rãi vào bên trong lồn của cô chủ xinh đẹp, lần đầu tiên anh cưỡng lại cảm giác muốn xuất tinh - Vương Duyệt chưa đủ, hôm nay anh phải thuyết phục chủ nhân, một phụ nữ trưởng thành với lồn to, nhưng nếu xuất tinh lần nữa, chủ nhân sẽ lại lo lắng. 

"Ồ... ta cảm thấy thật thoải mái... ôi... đồ đệ tốt... Cái lồn lớn của sư phụ... Ta sẽ đụ chết ngươi... ừm... tiểu khốn nạn... ngươi còn chưa xuất tinh... ôi..." Ngay lúc Vu Tố Tâm đang tận hưởng dư vị đỉnh điểm và sự thúc đẩy nhẹ nhàng của Vương Duyệt, cô rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng con cặc to lớn của người chồng nhỏ của cô vẫn còn dày và mạnh mẽ trong âm hộ của cô, và cô rất có động lực. Điều này xảy ra khi nào? Nhưng nó cũng khơi dậy tinh thần cạnh tranh trong lòng Vũ Tô Tân. Tôi, một phụ nữ trưởng thành ở tuổi hổ sói, không thể thỏa mãn một chàng trai?

"Vợ Suxin, chồng, để anh đụ cái lồn to của anh từ phía sau nhé?" Vương Việt ôm chủ nhân xinh đẹp của mình vào lòng, nhẹ giọng nói.

"Ừ... anh là chồng yêu của Tô Tín... con điếm nhỏ của Tô Tín... à... đụ cô ấy theo cách bạn muốn... à... đụ cô ấy theo cách bạn muốn... à... đồ đệ tốt... trước tiên hãy lấy con cặc lớn ra... à... vợ, anh sẽ nằm trên giường... và để em đụ con điếm nhỏ của Tô Tân từ phía sau... à..." Vũ Tô Tân cũng muốn thử lại tư thế bị đụ như một con chó. 

"Em là một người vợ tốt đối với chồng anh. Không có chồng, hôm nay tôi nhất định phải để Tô Tâm Mỹ của tôi chết..." Vương Việt rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn to của Vũ Tô Tân. 

Khi Vương Việt rút cặc ra, dịch âm đạo bên trong cái lồn to lớn của Vũ Tô Tân chảy ra như một con đập. Chất lỏng dính thậm chí còn tạo thành một đường pha lê trong suốt giữa quy đầu cặc của Vương Nguyệt và cái lồn to lớn của Vũ Tô Tân, rất dâm đãng. 

"Con điếm lớn, nhanh lên... Nằm trên giường và nâng cái mông to của ngươi lên... Ta sẽ đụ chết ngươi, con điếm..."

"Hmm... ồ... nhanh lên... nhét nó vào ngay... nhanh lên..." Vũ Tô Tân nghe đệ tử mắng cô là một con điếm lớn, và cảm thấy rằng cô thực sự là một con điếm. Khi con cặc lớn được rút ra khỏi âm hộ của cô, Vũ Tô Tân cảm thấy rất trống trải, cô vô cùng háo hức muốn con cặc lớn đụ cô một lần nữa. 

"A... Đệ tử... Ta là một con điếm lớn... Đụ ta nhanh lên... Đụ ta với con cặc to của ngươi... Đụ ta... Ôi" Cô biết Vương Duyệt không thể chờ đợi được nữa nên nhanh chóng quay người, vén mái tóc dài sang một bên, để lộ làn da trắng như tuyết phía sau. Sau đó cô quỳ xuống giường, dùng hai tay đỡ cơ thể, nâng làn da trắng nõn đầy đặn của mình lên. Mông, lưng quay về phía Vương Việt, hai chân dang rộng, để Vương Duyệt có thể nhìn rõ cái lồn to của cô: "Ồ, đồ đệ tốt của em... chồng nhỏ... sư phụ đã nâng mông lên và đang đợi anh... ừm... nhanh lên... dùng con cặc to của anh đụ chủ nhân... đút vào lồn của em... nhanh lên... nhột quá..."

"Haha... Đĩ chủ... Tôi ở đây...đụ chết anh...đụ anh chết đi..." Vương Việt quỳ sau mông chủ nhân, tay phải cầm con cặc to lớn của mình, nhắm vào cái lồn to lớn của chủ nhân ẩn giữa môi âm hộ. Một tiếng "bụp", toàn bộ con cặc to của Vương Duyệt hung hăng đưa vào trong lồn to của cô chủ xinh đẹp. 

"A... to quá... đệ tử tốt của sư phụ... a... con cặc to của ngươi lại nhét vào lồn của sư phụ... à... ngon quá... ông xã con cặc to con của ta... à... ta yêu ngươi quá, đệ tử con cặc to của ta... à... đẩy mạnh... à... lại nữa... chết tiệt chủ nhân..." Vũ Tô Tân thò cái mông to trắng nõn ra và không ngừng vặn vẹo eo, phù hợp với tác động mạnh mẽ của con cặc lớn của Vương Nguyệt. 

"A... Đệ tử tốt... Chồng tốt... Ah... Sư phụ có cặc to... đẹp quá... Ah... Mạnh hơn nữa... Ah... Địt Chủ nhân mạnh hơn... Ah... Đẹp quá... Ah... Ông chồng nhỏ của tôi với cặc to... Chủ nhân yêu con cặc to của ngươi... Ah... Địt tôi mạnh hơn nữa... Ah... Địt tôi chết đi... Địt tôi chết đi, con đĩ to xác này..."

"Haha, con điếm lớn, cái lồn nhỏ của em thật chật hẹp. Ôm con cặc to của chồng sướng quá. Đụ con cặc to của em có sướng không? Anh đụ em chết mất." Vương Nguyệt giữ chặt eo con điếm lớn Vũ Tô Tân bằng cả hai tay. Mông của anh ta nâng lên hạ xuống, dùng con cặc dài và dày của mình đụ thật mạnh vào âm hộ to của vợ Vũ Tô Tân. 

Cơ thể nằm của Vũ Tô Tân lắc lư khi con cặc của Vương Nguyệt đâm vào, và bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực cô lắc lư qua lại, cô liên tục đẩy lồn về phía sau: "A... chồng ruột của chủ nhân... à... Cha ruột của Tô Tân... chồng gà trống lớn của tôi... Em yêu anh chết mất... à... anh đụ Tô Tân thật tốt... à... vâng...mạnh hơn nữa...ah...cảm giác thật sướng...ah...tên khốn nhỏ...Tô Tân yêu con cặc to của anh quá... chết...ah...mạnh hơn...đụ tôi chết đi, được...đụ tôi chết đi...mạnh hơn...nhanh...ah..." Vũ Tô Tân, người đã lên đỉnh nhiều lần, vẫn chưa hoàn toàn thỏa mãn. Cô thực sự hy vọng rằng Vương Nguyệt sẽ luôn có một con cặc to trong lồn và đụ cô như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn. 

"Haha, tôi là chồng thực sự của chủ nhân, tôi sẽ đụ chết anh, đồ đại tiện. Con cặc to của tôi có dày không? Có làm anh sướng không?" Vương Việt đụ sư phụ một cách hung hãn, nằm trên lưng ngọc của sư phụ, hai tay ôm lấy thân thể sư phụ từ phía sau, ôm hai bộ ngực đang run rẩy. 

Lúc này, Vũ Tô Tân chỉ có thể kêu lên trong tiềm thức: "Ôi... con gà trống thật dày... Tôi đã đụ cái lồn to của Tô Tân ra thành từng mảnh... Tôi thật sự không chịu nổi... bóp mạnh vào ngực... cảm giác thật sướng... ôm cái mông to béo của Tô Tân... đụ tôi thật mạnh... à... đệ tử con gà trống lớn... Tô Tân nhất định sẽ chết trong... tay của anh hôm nay... chèn ...Mẹ kiếp...đụ mạnh...đụ em thật sâu...đụ chết sư phụ của em...A...Sư phụ cảm thấy thật thoải mái...vậy sướng quá...Tô Tân đã lên đỉnh...A...lại xuất hiện...Bực quá...Ahhh...ahhh..." Vũ Tô Tân bị con cặc to của Vương Duyệt hung bạo đẩy ra, thân thể quỳ gối trở nên cứng ngắc, cơ thể không ngừng co giật. 

Con cặc to lớn của Vương Duyệt cũng cảm nhận được lực hút cực lớn từ tử cung của cô chủ xinh đẹp. Anh ta kìm nén khí thế dâng trào, con cặc to lớn của anh ta vẫn dùng hết sức lực lao tới, lần nào cũng đánh vào cái lồn mỏng manh của Tô Tân. Bàn tay anh càng siết chặt bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô chủ xinh đẹp. 

"A... con cặc lớn... đâm vào Tô Tân... vào bụng mẹ... à... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn..." Vũ Tô Tân hét lên và rên rỉ trong vô thức, cơ thể trắng nõn của cô rỉ ra mồ hôi thơm ngát khiến cô trông thật gợi cảm và dâm đãng. Vương Duyệt không ngừng di chuyển mông, bụng dưới không ngừng chạm vào cặp mông xinh đẹp mềm mại của cô chủ xinh đẹp, phát ra âm thanh "tách", con cặc to lớn của anh như những hạt mưa xuyên vào trong lồn cô chủ xinh đẹp. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Âm hộ lớn của Vũ Tô Tân co giật, tinh chất âm đạo ấm áp và nhờn phun ra, toàn thân cô căng thẳng và ngã xuống. 

Vương Việt cũng đến thời kỳ xuất tinh quan trọng, con cặc to càng đâm vào trong lồn cô chủ xinh đẹp, "Sư phụ, vợ... Tôi cũng sắp xuất tinh... a... a..." Cái lồn đang lên đỉnh của Vũ Tô Tân bị đẩy mạnh, Vương Duyệt cảm thấy lưng dưới và mắt đau nhức. Con cặc to lớn của anh đâm về phía trước, một dòng tinh dịch nam tính thuần khiết từ trong quy đầu của Vương Việt bắn ra, vọt thẳng vào sâu trong bụng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149 Bốn người đi ngàn dặm

Sáng sớm hôm sau, Vương Nguyệt và Vũ Tô Tân chào tạm biệt Dương Quang và những người khác. 

Hai sư phụ và đồ đệ suốt đêm không ngủ, không hề mệt mỏi mà còn rất phấn khởi. Đặc biệt là Vũ Tô Tân, người được con cặc lớn của đệ tử nuôi dưỡng suốt đêm, giống như một bông hoa mẫu đơn nở rộ. Cô ấy thanh tú và xinh đẹp hơn bình thường rất nhiều, tu luyện của cô ấy cũng đã tiến bộ. Từ giữa đến cuối giai đoạn siêu việt thứ nhất, năng lượng thực sự của cô đã được tinh luyện và thanh lọc nhiều lần. 

Có thể nói, Vũ Tô Tân bây giờ chắc chắn có thể đánh bại chính mình ngày hôm qua. 

Vương Nhạc tu vi tuy rằng đã vượt qua mỹ nữ chủ nhân, nhưng chung quy vẫn là tương đương. Vì lẽ đó, hắn tuy rằng không có thăng cấp, nhưng hắn đã có tiến bộ đáng kể. Anh ta đã đạt đến đỉnh cao của siêu việt tầng thứ hai thông qua tu luyện kép với mẹ và con gái của Tô Noản Nguyệt. Trải qua đêm nay giãy dụa, hắn đã đạt đến trạng thái hoàn mỹ cấp thứ hai. Chỉ cần nỗ lực thêm một chút, anh ta có thể đột phá tầng thứ ba trong một cú trượt ngã. 

Sư phụ và đồ đệ tuy rằng thăng cấp không nhiều, nhưng cũng đừng quên hiện tại bọn họ đang ở trạng thái nào. 

Khi nói đến sự siêu việt, ngay cả người tài năng nhất với nguồn lực tốt nhất và vô hạn cũng sẽ cần ít nhất một tháng để thăng cấp lên một cấp độ nhỏ. 

Và đây vẫn là một tình huống gần như không thể xảy ra. Đối với trạng thái siêu việt thông thường, việc tăng lên cấp độ nhỏ trong một năm đã được coi là siêu nhanh. 

Mặc dù sư phụ và đồ đệ ở cùng phòng suốt một đêm, nhưng Dương gia tương đối đơn giản cũng không hề suy nghĩ kỹ. Sau khi Vương Việt từ chối nỗ lực ở lại nhiều lần của anh ta, Dương Quang nói: "Đã như vậy, tôi sẽ không giữ anh ở đây. Khi nào có thời gian nhớ đến xem."

“Được, lần sau có cơ hội tôi sẽ quay lại lần nữa.” Vương Duyệt cười nói: "Tiền bối và mọi người cũng hoan nghênh đến Kim Lăng rảnh rỗi ngồi một lát, ta nhất định sẽ tận lực làm chủ nhà."

"Nói chuyện thì dễ dàng. Sau khi chúng ta tìm được vị trí của Huyền Nữ Cung và đón Mạnh Thần, tôi nhất định sẽ dẫn tôi đến Kim Lăng làm khách." Dương Quang cũng cười nói. 

Vũ Tô Tân đột nhiên hỏi: "Cái gì, bạn đang tìm Huyền Nữ Cung?"

"Phải, tôi chưa nói với cậu sao, bạn nhỏ?" Dương Quang tò mò hỏi. Nghĩ đến đây, sư phụ và đồ đệ đã ở cùng nhau cả đêm, lẽ ra bọn họ nên nói hết mọi chuyện mới phải. Tại sao Vu Tố Tâm lại không biết chuyện này? 

Nhưng anh ta ít biết rằng người chủ và đồ đệ không chung thủy đã dành cả đêm để khám phá điểm mạnh và điểm yếu của nhau và làm sao họ có thể quan tâm đến việc nói về những điều khác. 

Vương Nhạc có chút hưng phấn hỏi: "Sư phụ, ngài có biết Huyền Nữ Cung ở đâu không?"

“Tôi không biết, nhưng ai đó trong Huyền Túc phái nên biết rằng năm đó họ đã cố gắng tạo quan hệ với Huyền Nữ Cung, nhưng bị từ chối.” Vũ Tô Tân lắc đầu. 

Tôi nghĩ lúc đầu Xuân Tố Môn muốn dính líu đến Huyền Nữ Cung vì tên môn phái cũng có chữ “Xuân” và cũng có những kỹ thuật luyện nữ chuyên biệt như Tô Nữ Tâm Kinh.

Khi Yu Suxin phát hiện ra điều này, cô vẫn cười nhạo nó, cho rằng Huyền Tố Môn quá nhu nhược.

Bây giờ tôi rất tiếc vì đã không tìm hiểu kỹ về nó. Nếu tôi có thể tìm ra địa chỉ của Huyền Nữ Cung, chẳng phải bây giờ tôi có thể giúp được đệ tử yêu quý của mình sao? 

"Xuansumen." Ánh mắt Vương Việt lóe lên.

Sau khi nghe Lý Anh Anh kể về trải nghiệm cuộc sống của Vũ Tô Tân, Vương Nguyệt đã quyết định đi tìm công lý cho cô. Bây giờ anh có một lý do khác để đến cửa. Suy cho cùng, nếu anh ta không thể tìm ra địa chỉ của Cung điện Huyền Nữ từ các thế lực bí ẩn ở Kim Lăng thì Cổng Huyền Túc sẽ là một bước đột phá.

Nhưng thời điểm đó sẽ không phải là bây giờ.

Vương Việt tuy rằng tự tin, nhưng tuyệt đối sẽ không kiêu ngạo.

Chỉ cần nhìn vào gia tộc Dương gia cũng sẽ biết, với bối cảnh như vậy, hiện tại căn bản không phải là chuyện hắn có thể đối phó. 

Mà Huyền Túc Tông cũng không hề yếu hơn Dương gia. Nếu bọn họ tùy tiện tới giết bọn họ, hắn cùng Vu Tố Tâm mới ở giai đoạn đầu siêu việt sẽ không đi tìm công lý mà sẽ chết. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt tin rằng ngày này sẽ không bao giờ xa. Suy cho cùng, tác dụng của song công và Tâm Kinh của Tô Nữ quá mạnh mẽ. Chỉ cần anh ấy thực hiện nhiều bài tập piston hơn với mẹ mình và những người khác, trong vòng nửa năm, một số lượng lớn các bậc thầy siêu việt chắc chắn sẽ xuất hiện trong gia đình anh ấy.

Ngoài ra, song tu còn có thể nâng cao chất lượng Khí rất nhiều nên anh và những cô gái khác có khả năng nhảy cóc và chiến đấu. 

Hơn nữa, ở Khai Phong có một bảo vật lớn đang chờ hắn - người đẹp ngủ trong rừng ở chỗ Huyền Cơ, có thể cường hóa cơ thể của một chiến binh. 

Với độ tinh khiết của Khí nguyên gấp mấy chục lần, cộng thêm tu dưỡng tinh thần và thể chất, hiệu quả chiến đấu tuyệt đối ngoài sức tưởng tượng. 

Người khác không dám nói, chỉ có Vương Việt chính mình mà thôi. Hiện tại hắn tự tin mình không yếu hơn Siêu Phàm cảnh cấp sáu Dương Quang. Và nếu sức mạnh thể chất của anh ta có thể đạt tới cấp độ thứ hai và thứ ba của Cảnh giới siêu phàm, anh ta tự tin rằng mình có thể đánh bại giai đoạn cuối của Cảnh giới siêu phàm bằng giai đoạn đầu của Cảnh giới siêu phàm. 

Sau khi chia tay mọi người trong gia đình Yang, Vương Nguyệt xuống máy bay và lên cùng cô chủ xinh đẹp của mình. Không lâu sau, anh trở lại thành phố Khai Phong. 

Hiện tại sự tình đã kết thúc, không cần lo lắng làm người khác kinh hãi. Vương Duyệt trực tiếp bay lên bầu trời phía trên nhà Tô Nuanyue, cất máy bay ở giữa không trung, sư phụ và đồ đệ từ trên trời rơi xuống giống như thần tiên giáng trần, rơi vào trong sân nhỏ. 

Chưa kể những người hàng xóm ngạc nhiên đến mức nào, Tô Noản Nguyệt và Dương Thẩm Thẩm bước ra khỏi phòng ngay sau khi nghe thấy tiếng động. Khi nhìn thấy Vương Duyệt, bọn họ lúc đầu đều vui vẻ, sau đó tất cả đều tập trung vào Vu Tố Tâm bên cạnh anh. 

Hai mẹ con đều là mỹ nhân có một không hai và luôn khá tự tin vào nhan sắc của mình. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Vũ Tô Tân, họ phải thừa nhận rằng mình không bằng cô. 

Nhớ lại Vương Duyệt nói mẹ hắn Tô Mộng Nghiên là người phụ nữ đẹp nhất thời cổ đại và hiện đại, còn Tô Mộng Trần mà hắn đang tìm là cặp song sinh với Tô Mộng Nghiên, hai mẹ con lập tức có câu trả lời về thân phận của mỹ nhân khiến họ xấu hổ này. 

"Đây chắc chắn là dì Mạnh Thần." Dương Thẩm Thẩm nhiệt tình nói: "Cancan đã gặp dì của tôi."

Không ngờ Vương Duyệt lại lắc đầu nói: "Chị Cancan, chị nhầm rồi. Cô ấy không phải là dì hai, mà là sư phụ của tôi Vũ Tô Tân."

"Tôi xin lỗi, tôi đã phạm sai lầm." Dương Thẩm Thẩm vội vàng xin lỗi, nhưng sau đó lại nhìn Vương Nguyệt một cách khó khăn. Anh không trách Vương Duyệt không nói trước cho cô biết thân phận của Vu Tố Tâm khiến cô mắc sai lầm mà lại thầm mắng anh là một kẻ ăn chơi. 

Bậc thầy? Đối với một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm như vậy, thật kỳ lạ khi Vương Duyệt có thể thành thật làm học trò của cô ấy. Tôi sợ nó chỉ muốn leo lên giường của chủ nhân thôi. Hơn nữa, tên này cả đêm không về nhà, có lẽ tối qua hắn đã không làm được chuyện gì tốt với chủ nhân. 

Dương Thẩm Thẩm thậm chí còn nghi ngờ rằng lý do Vương Nguyệt muốn làm học trò của Vũ Tô Tân không phải để học bất cứ điều gì từ anh ta, mà vì anh ta muốn danh tính này, giống như anh ta cố tình gọi anh họ của mình khi anh ta đụ mình, và dì của anh ta khi anh ta đụ mẹ mình. Điều anh ta muốn là sự kích thích loạn luân. 

Phải nói rằng mặc dù Dương Thẩm Thẩm chỉ mới biết Vương Nguyệt một thời gian ngắn nhưng anh ấy đã đủ hiểu rõ về anh ấy về mặt này. 

Vũ Tô Tân không biết rằng Dương Thẩm Thẩm có thể nghĩ ra nhiều điều như vậy trong chớp mắt. Cô khẽ mỉm cười nói: "Không sao đâu, chúng ta đều là người của mình."

Tô Nuanyue ở bên cạnh nói: "Nguyệt Nhi, đừng đứng bên ngoài nữa, mời tỷ tỷ Tô Tín ngồi vào trong."

"Không cần ngồi xuống, nhanh chóng thu dọn đồ đạc, chúng ta về Kim Lăng." Vương Nhạc nói.

"A? Bây giờ cậu định đi à?" Tô Nuanyue quay người nhìn sân đổ nát, trong mắt có chút không cam lòng. Cô ấy là một người rất hoài niệm, và tính cách của cô ấy cũng đa cảm.

Ngược lại, Dương Thẩm Thẩm lại thẳng thắn hơn nhiều. Anh xua tay nói: "Không có gì phải lo cả, cứ mang theo quần lót đi, chỗ còn lại chúng tôi sẽ mua ở đó."

"Ừ, ở đó không thiếu thứ gì cả. Cậu chỉ cần xách túi vào và ở thôi." Vương Duyệt cười nói: "Nhưng dì có chuyện gì không muốn chia tay, cứ nói với con, con có thể giúp dì xách."

Tô Nuanyue biết Vương Việt có một chiếc nhẫn có rất nhiều không gian, quan hệ hiện tại giữa hai người không khách sáo, nên cô chỉ ra một số thứ mà cô quen thuộc và có cảm tình, đồng thời yêu cầu Vương Duyệt đặt chúng vào chiếc nhẫn. 

Cuối cùng, bà còn mang theo chiếc giường gỗ nhỏ trong phòng Dương Thẩm Thẩm, bởi vì lần đầu tiên của con gái bà, cũng như lần đầu tiên của bà và Vương Duyệt, đều diễn ra trên chiếc giường này, bà cảm thấy rất đáng nhớ. 

Vương Duyệt đáp lại yêu cầu của Tô Nuanyue, bỏ tất cả những gì cô muốn mang vào võ đài, sau đó lấy máy bay ra và yêu cầu ba người phụ nữ cùng nhau lên trời và cất cánh lên trời. 

Tuy nhiên, anh ta không lập tức bay về hướng Jinling. Thay vào đó, anh quay lại và đáp xuống quảng trường bên ngoài chùa Jingzen. 

Hôm nay không phải là ngày diễn ra hội chợ chùa, Huyền Cơ "Phật yêu Popou" sẽ không xuất hiện trước mặt mọi người, nhưng vẫn không thể ngăn cản những tín đồ cuồng nhiệt đó. Họ tự phát xây một lư hương lớn đặt ở quảng trường, thắp hương và tỏ lòng thành kính với tượng Phật trong chùa. 

May mắn thay, những tín đồ này đến theo từng đợt, và quảng trường cũng bớt đông đúc hơn nhiều so với những ngày hội chợ chùa, khiến Vương Nhạc không còn chỗ để đậu máy bay. 

Sau khi máy bay hạ cánh xuống một góc của quảng trường, Vương Duyệt bảo ba người phụ nữ đợi mình ở phía trên, còn anh thì một mình bước vào chùa. 

Mặc dù rất nhiều người không hài lòng với hành vi thờ ơ như vậy của Vương Việt, thậm chí còn đột nhập vào chùa mà không được phép, nhưng những người có thể trở thành tín đồ cơ bản đều là người bình thường, cho dù có võ giả cũng chỉ ở giai đoạn Luyện Thể. 

Và nhìn thoáng qua có thể thấy máy bay của Vương Nguyệt có giá trị phi thường. Những người như vậy chắc chắn không phải là thứ họ có thể mua được nên đương nhiên sẽ không có ai nổi bật. 

Mà loại tình huống này trước đây cũng chưa từng xảy ra, nhất là vào khoảng thời gian Ma Phật xuất hiện. Nhiều người tưởng mình đáng kính đã đột nhập vào chùa như thế này nhưng không ngoại lệ đều bị từ chối. Vì vậy, những tín đồ bất mãn này cũng có tâm lý chờ bị tát vào mặt. 

Lúc này Vương Duyệt đã được Huyền Cơ dẫn vào mật thất của mình. 

Về vấn đề Người đẹp ngủ trong rừng, cả hai đã đạt được thỏa thuận nên lúc này không còn gì để tranh cãi nữa. Huyền Cơ nhắc nhở sau, hắn xua tay rút đi năng lượng mà hắn đã áp chế xung quanh Người đẹp ngủ trong rừng. 

Trong khoảnh khắc, một luồng khí cám dỗ mạnh mẽ ập vào mặt anh. Mặc dù đây là trải nghiệm thứ hai nhưng Vương Nguyệt vẫn bị phân tâm. 

Tuy nhiên, anh đã chuẩn bị tốt và ngay lập tức dùng tay đẩy. Khí lực mạnh mẽ và thuần khiết thoát ra từ lòng bàn tay, bao bọc cơ thể Người đẹp ngủ trong rừng, tạo thành một tấm khiên vô hình ngăn cách luồng khí quyến rũ bên trong. 

Nhìn thấy Vương Dược toàn lực dễ dàng hoàn thành việc cần làm, không đến một phút, Huyền Cơ không khỏi thành tâm khen ngợi: “Khí thuần khiết của người bạn nhỏ của ta, thực sự khiến vị hòa thượng tội nghiệp này kinh ngạc.”

"Sư phụ, cảm ơn." Vương Nhạc thu hồi lòng bàn tay, hỏi: "Không biết sau này chủ nhân có ý đồ gì, ngươi có muốn tiếp tục tu luyện ở chùa Cảnh Thiền này không?"

Huyền Cơ mỉm cười nói: "Chỉ có nhiệm vụ thế tục đã hoàn thành. Vị hòa thượng đáng thương sắp chu du khắp thế giới, cố gắng hết sức để xoa dịu một số đau khổ cho chúng sinh, để có thể xứng đáng với sự tu hành và Pháp của mình."

"Nhưng nếu điều này xảy ra, các tín đồ bên ngoài sẽ thất vọng." Vương Duyệt nói đùa, sau đó thở dài: "Hôm nay chúng ta chia tay, không biết khi nào mới có thể gặp lại nhau."

Anh ấy đã nhận thấy từ lâu rằng Huyền Cơ không có thiết bị liên lạc như mọi người hiện nay. Rõ ràng anh ta không muốn sử dụng một thứ thô tục như vậy. Hơn nữa, anh ấy quan tâm đến thường dân, nhưng anh ấy biết tất cả. Anh không quan tâm chút nào, và anh không cần thứ này.

Huyền Cơ khẽ mỉm cười: "Nếu như có duyên, chúng ta sẽ gặp lại."

Sau khi hai người tạm biệt, Vương Duyệt nhìn người đẹp ngủ trên giường. Điều anh phải làm bây giờ là đưa cô ra khỏi đây.

Nếu như Vương Nhạc cứ như vậy cõng mỹ nữ ra khỏi chùa, chắc chắn sẽ bị người chê bai Huyền Cơ. 

Mặc dù ở Huyền Cơ giới, hắn căn bản sẽ không để ý cái này thế tục danh tiếng, nhưng Vương Việt từ đáy lòng kính trọng vị đạo sĩ chân chính này, tự nhiên không muốn thanh danh của mình bị tổn hại. 

May mắn thay, anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng. Anh ta lấy ra một chiếc hộp lớn dài hai mét và cao một mét từ chiếc nhẫn không gian. Anh nhặt Người đẹp ngủ trong rừng đang được bao bọc chặt chẽ trong năng lượng của chính mình và đặt nó vào đó. Sau đó hắn vác chiếc hộp lớn lên vai như một cu li, gật đầu với Huyền Cơ rồi sải bước đi ra ngoài. 

Những người đang chờ xem trò đùa của Vương Duyệt cười thầm khi thấy anh bước ra nhanh như vậy. Tuy nhiên, chiếc hộp lớn trên vai khiến người ta phải chần chừ, thậm chí có người còn nghi ngờ rằng anh ta đã trộm thứ gì đó trong chùa. 

Vương Việt không cho người ta cơ hội hỏi. Anh sải bước đến chỗ máy bay và cầm chiếc hộp bước vào. Máy bay bay lên trời rồi biến mất trong chớp mắt, chỉ còn lại những tín đồ ngơ ngác tại quảng trường. 

"Đây là cái gì?" Trên máy bay, nhìn thấy Vương Duyệt mang theo một cái hộp lớn trở về, Vu Tố Tâm không khỏi tò mò hỏi, không biết tại sao. 

"Đây là một bảo bối lớn. Cô ấy có thể khiến chúng ta trở nên mạnh mẽ hơn." Vương Duyệt vừa nói vừa mở hộp ra, đưa Người đẹp ngủ trong rừng ra trước mặt ba cô gái. 

Ngoại trừ Dương Thẩm Thẩm, đây là lần đầu tiên Tô Noản Nguyệt và Vũ Tô Tân nhìn thấy người đẹp ngủ trong rừng này, đặc biệt là Vũ Tô Tân, người thậm chí còn chưa từng nghe nói đến nó trước đây. 

Nhìn vẻ đẹp và dáng người có thể so sánh được với Người đẹp ngủ trong rừng này, Vu Tố Tâm không khỏi tò mò hỏi: “Cô ấy là ai?”

Sau đó, Vương Nguyệt đã kể cho chủ nhân xinh đẹp của mình về nguồn gốc của Người đẹp ngủ trong rừng và những nét độc đáo của cô ấy. 

"Trên đời còn có thể chất kỳ lạ như vậy!" Vũ Tô Tân không thể không ngạc nhiên sau khi nghe điều này. 

Tuy nhiên, Dương Thẩm Thẩm lặng lẽ đưa tay chạm vào mặt Người đẹp ngủ trong rừng, như thể anh muốn thử xem cô có phải là người thật hay không. 

Tuy nhiên, khi tay anh còn cách mặt Người đẹp ngủ trong rừng hơn một thước, anh không thể với tới được nữa mà bị năng lượng thực sự của Vương Duyệt chặn lại. 

"Biểu ca, nếu ở đây không có người khác, sao ngươi không đem chân khí bỏ đi." Dương Thẩm Thẩm nói. Cô thực sự tò mò liệu làn da của Người đẹp ngủ trong rừng có còn đàn hồi sau khi ngủ hơn mười năm hay không. 

Vương Duyệt lắc đầu nói: "Cái kia không có tác dụng. Không có Chân Khí trấn áp, không phải là ngươi không biết nàng thực lực bao nhiêu."

"Làm sao tôi biết được? Tôi không bị ảnh hưởng bởi cô ấy." Dương Thẩm Thẩm mỉm cười nói, sau đó đảo mắt và thăm dò hỏi: "Nó có thực sự mạnh mẽ không?"

Mặc dù cô cảm thấy mối quan hệ giữa Vương Nguyệt và Vũ Tô Tân không chỉ đơn thuần là thầy trò, nhưng dù sao cô cũng chưa xác nhận nên chỉ nhân cơ hội này để kiểm tra. 

Vương Nguyệt làm sao có thể không nghe thấy Dương Thẩm Thẩm nói gì, thẳng thừng nói: "Tôi nói cho bạn biết điều này, nếu tôi bị hơi thở của cô ấy tấn công, dương vật của tôi trong một giây sẽ cương cứng và tôi sẽ không thể kiểm soát được nó chút nào."

Dương Thẩm Thẩm không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Thật sao? Việc đó khó đến thế sao?"

"Khó đến thế nào, chính ngươi cũng không thấy được sao?" Vương Nhạc hợp tác ngồi xuống. 

Dương Thẩm Thẩm lập tức ngồi xổm xuống trước mặt anh, đưa tay kéo quần anh ra, lấy ra con cặc to lớn cứng như sắt. Vừa vuốt ve nó, vừa cười vừa nói: "Không đúng, ngươi còn chưa lấy ra năng lượng, sao lại vất vả như vậy?"

"Việc này không liên quan đến nàng, hiện tại ta đang bảo vệ ba mỹ nhân các ngươi, sao có thể chịu đựng được?" Vương Nhạc cười lạnh. 

“Cái gì, ngươi muốn đụ chúng ta trên máy bay và trải nghiệm cảm giác du hành hàng ngàn dặm một ngày à?” Dương Thẩm Thẩm kêu lên, sau đó há to miệng và đưa quy đầu của Vương Nguyệt vào miệng. 

Nhìn thấy hành động của hai người, Tô Noãn Nhạc không khỏi có chút đỏ mặt. Cô cắn rứt nhìn Vu Tố Tâm bên cạnh, nịnh nọt nói: "Được rồi, hai người các ngươi, cả ngày đều không thể nghiêm túc được."

"Đây là điều nghiêm trọng nhất đối với một người phụ nữ khi ở bên người đàn ông mình thích." Dương Thẩm Thẩm nhổ quy đầu ra và nói một cách tự tin, sau đó nhìn Vũ Tô Tân: "Sư phụ, ngài nghĩ vậy."

Sự kiêu ngạo và cảm giác vượt trội ban đầu của Vũ Tô Tân từ Thánh địa từ lâu đã bị tan vỡ và sụp đổ bởi sự bắn phá của con cặc của Vương Nguyệt. Cô vô cùng say mê cậu bé này cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô chỉ muốn làm hài lòng anh. Trong trường hợp này, cô đương nhiên phải hòa hợp với những người phụ nữ khác xung quanh anh. Nếu cô ấy ghen tị hoặc tỏ ra lạnh lùng, điều đó sẽ chỉ khiến Vương Nguyệt gặp khó khăn hơn. 

Vì thế Vu Tố Tâm khẽ mỉm cười nói: "Đúng vậy, chúng ta không phải người ngoài, đương nhiên muốn làm gì thì làm."

"Thật tuyệt vời, Chủ nhân, đi thôi, chúng ta cùng đi." Dương Thẩm Thẩm cầm con cặc lớn của Vương Nguyệt và lắc nó về phía Vũ Tô Tân, giống như một cô bé chia sẻ món đồ chơi yêu thích của mình với một người bạn tốt. 

Vũ Tô Tân chưa bao giờ thử thổi kèn cho Vương Nguyệt trước mặt người thứ ba. Cô cảm thấy không thoải mái và có chút ngại ngùng, nhưng lúc này cô chỉ do dự một chút nhưng sẵn sàng đồng ý lời mời của Dương Thẩm Thẩm. Cô bước tới, ngồi xổm xuống bên trái Vương Duyệt, vươn tay cầm lấy con cặc to do Dương Thẩm Thẩm đưa cho, ngậm vào miệng, có chút xa lạ. 

"Mẹ, mẹ cũng tới đây." Dương Thẩm Thẩm lại vẫy tay với Tô Noản Nguyệt và cười nói: "Không phải bạn đã nói rằng chúng ta nên thoải mái hơn trước mặt anh trai tôi sao? Tốt nhất là nên có nhiều chiêu trò hơn để thu hút anh ấy tốt hơn."

Tô Nuanyue không nói nên lời: Những lời này rõ ràng là do ngươi, một cô gái đã chết nói ra, nhưng hiện tại đều là lỗi của ta. 

Nhưng cô không phản bác, bởi vì cô cũng nghĩ như vậy, khi ở bên Vương Việt, cô càng thoải mái thì càng tốt. 

Vì thế Tô Noãn Nhạc cũng đỏ mặt đi tới, ngồi xổm xuống bên phải Vương Việt. 

Bây giờ quy đầu của Vương Duyệt đang ở trong miệng Vu Tố Tâm, Tô Nuanyue không thể cùng nàng đánh nhau, đành phải làm biện pháp tốt nhất tiếp theo, lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra, liếm cây gậy hung ác nổi đầy gân xanh. 

Nhìn thấy toàn bộ con cặc của Vương Nguyệt đã bị chiếm giữ, Dương Thẩm Thẩm không còn cách nào khác ngoài làm điều tốt nhất tiếp theo. Anh há miệng ngậm túi thịt bên dưới, ngậm một quả trứng vào miệng rồi mút. 

Ba người đẹp cùng lúc nằm dưới người hắn hầu hạ hắn, điều này khiến Vương Duyệt cả thể xác lẫn tinh thần đều rất hưng phấn. Đột nhiên trong lòng hắn rung động - hắn đã hưng phấn như vậy, sao không hưng phấn hơn nữa! 

Vì thế hắn xua tay, lấy lại chân khí quấn quanh Người đẹp ngủ trong rừng. 

Ngay khi năng lượng chân chính trở lại, Vương Việt lập tức cảm nhận được sự khác biệt. Năng lượng thực sự này dường như đã được chuyển hóa và có một số thay đổi vi tế so với năng lượng thực sự ban đầu. Sau khi chân khí này tiến vào kinh mạch, một bộ phận thoát khỏi sự khống chế của kinh mạch, thâm nhập vào cơ thể, dưỡng ẩm cho nội tạng, xương, da và thịt của hắn. 

Vốn dĩ không sử dụng chân lực, thể lực của Vương Việt chỉ tương đương với đỉnh cao của người bình thường, nhưng bây giờ sau khi được nuôi dưỡng như vậy, hắn lập tức đạt đến cấp độ chiến binh, gần như tương đương với cấp ba của Luyện Thể Cảnh. 

Đối với Vương Duyệt đã siêu việt cảnh giới, chỉ là Luyện Thể cấp ba cấp đương nhiên chẳng là gì cả, nhưng đôi khi sổ sách không được tính như vậy. 

Những chiến binh bình thường không thể luyện tập thể chất và năng lượng chân chính cùng một lúc, bao gồm cả Vương Nguyệt trước đây, bởi vì sức mạnh của cơ thể sẽ cản trở sự chuyển động của năng lượng chân chính trong cơ thể. 

Nhưng bây giờ thì khác. Anh ta nuôi dưỡng cơ thể vật lý của mình bằng năng lượng thực sự của mình và không có xung đột giữa hai bên. 

Trước kia Vương Duyệt chỉ biết rằng linh hồn song tu sẽ có sức mạnh rất lớn trong chiến đấu, nhưng hắn lại không biết nguyên lý. Hiện tại hắn đã tự mình trải nghiệm, hắn liền hiểu rõ - một khi rèn luyện thể chất và chân năng có thể cùng tồn tại, hai bên sẽ thực sự bổ sung cho nhau, chứ không chỉ đơn giản là cộng thêm vào với nhau. 

Ví dụ, nếu sức chiến đấu của việc tu luyện năng lượng thực sự ở cấp độ thứ hai của Vương Nguyệt Triều được tính là một vạn, và sức chiến đấu của thể chất tu luyện ở cấp độ thứ ba của anh ta được coi là một, sức mạnh chiến đấu của cả hai cùng tồn tại không phải là 10,010, mà là khoảng 10,100. 

Nếu trình độ tu luyện thể chất có thể tăng lên ngang bằng với tu luyện Chân Khí, hiệu quả chiến đấu sẽ không chỉ tăng gấp mười lần mà ít nhất sẽ tăng lên vài lần, thay vì đơn giản như một cộng một bằng hai. 

Điều này đã mang lại cho Vương Nguyệt một vị thế mới cho sức mạnh của chính mình - cả tu luyện tinh thần và thể xác, và cả hai đều đạt đến Huyền Cơ của Siêu Phàm Cảnh. Hiệu quả chiến đấu của anh ta có lẽ sẽ không yếu hơn so với một người mạnh mẽ ở cấp độ siêu việt cấp năm. Và anh ta có thể ngăn chặn anh ta bằng cách nhảy vọt chỉ bằng cách tu luyện Khí của mình. Có vẻ như sự gia tăng hiệu quả chiến đấu do Khí thuần túy mang lại nằm ngoài sức tưởng tượng của anh ta.

Cảm nhận được trong cơ thể mình có biến hóa, Vương Nhạc trong lòng lại động động: Những thay đổi như vậy sẽ xảy ra sau khi Chân Khí trấn áp Người đẹp ngủ trong rừng bị thu hồi. Đó rõ ràng là kết quả của việc kết hợp với khí quyến rũ tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Vậy nếu không còn bị ức chế nữa mà khí quyến rũ được tích cực đưa vào cơ thể và kết hợp với Chân khí thì sao? 

Nghĩ đến đây, Vương Duyệt không còn quan tâm đến việc hưởng thụ dịch vụ tình dục bằng miệng của ba người đẹp nữa, lập tức làm rỗng cơ thể, để năng lượng quyến rũ của cô tiến vào cơ thể anh.

bùm!

Khoảnh khắc hơi thở tiến vào cơ thể, Vương Việt cảm thấy toàn thân sắp nổ tung. Cảm giác máu phun ra cực độ khiến anh đỏ mặt. Con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của anh giờ lại sưng lên thêm một chút, đặc biệt là quy đầu, thậm chí còn to hơn. Dương Thẩm Thẩm, người cuối cùng đã lấy được quy đầu từ miệng Vũ Tô Tân và mẹ cô, kêu lên và vô thức nhổ quy đầu ra. Vừa xoa cái miệng đau nhức, anh vừa ngạc nhiên nhìn anh chàng to lớn còn lớn hơn trước. 

Một lúc sau, anh lại mở cái miệng nhỏ của mình ra và khó khăn nuốt vào.

"Xèo ~" Vương Nhạc không khỏi thở dốc vì sung sướng. Anh phát hiện sau khi bùa này đi vào cơ thể, anh không chỉ trở nên hưng phấn hơn mà cảm giác cũng mạnh hơn bình thường rất nhiều. Quan hệ tình dục bằng miệng không có kỹ năng của Dương Thẩm Thẩm mang lại cho anh nhiều khoái cảm như đưa cặc của anh vào âm hộ của cô và đâm một cách điên cuồng. 

Điều hiếm gặp là tuy khoái cảm tăng lên rất nhiều nhưng khả năng chịu đựng khoái cảm của tôi cũng tăng lên và tôi sẽ không xuất tinh nhanh vì khoái cảm mãnh liệt này. 

May mắn thay, Vương Việt đã chuẩn bị tinh thần cho việc này và không quên mục đích thực sự của mình. Vì vậy, hắn nhanh chóng thoát khỏi khoái cảm mãnh liệt này, cẩn thận cảm nhận tình hình trong cơ thể mình. 

Sau khi quyến rũ năng lượng tiến vào cơ thể, nó nhanh chóng kết hợp với năng lượng chân chính của Vương Việt, bắt đầu tràn ra kinh mạch với số lượng lớn, dung nhập vào mọi bộ phận trong cơ thể, khiến thể chất của hắn nhanh chóng trở nên mạnh mẽ hơn, nhanh hơn nhiều so với lúc rút chân năng vừa rồi. 

Nếu như hắn có thể tiếp tục hấp thu như vậy mê hoặc năng lượng, Vương Duyệt ước chừng trong vòng một tháng, thể chất rèn luyện của hắn sẽ có thể bắt kịp hắn chân năng. 

Tuy nhiên, những tác động tiêu cực cũng rất lớn. Nếu không thể đồng thời trút năng lượng quyến rũ vào cơ thể thì đó sẽ là một loại tra tấn dữ dội, tàn khốc hơn bất kỳ cực hình nào. 

Nhưng điều này chẳng là gì với Vương Nguyệt. Ai nói anh có nhiều phụ nữ như vậy? Ngay cả khi anh ta thực sự làm tình với cô ấy 24 giờ một ngày, anh ta sẽ luôn có một âm hộ để làm tình. 

Tất nhiên, ngay cả Vương Nguyệt cũng không thể ngày nào cũng không làm gì và đụ âm hộ của anh ta 24 giờ một ngày, nhưng dựa trên thời gian trung bình của anh ta, tối đa chỉ mất ba hoặc bốn tháng trước khi tu luyện thể chất của anh ta có thể nhanh chóng đột phá đến cảnh giới siêu việt. Đến lúc đó, hiệu quả chiến đấu của anh ta sẽ được nâng cao rất nhiều. 

Cảm nhận được sức mạnh của cơ thể mình tăng lên nhanh chóng, Vương Nguyệt lại nghĩ - vì năng lượng chân chính kết hợp với năng lượng quyến rũ có thể tăng cường thể chất của anh ta, liệu năng lượng chân chính này vào cơ thể người phụ nữ thông qua tu luyện có đạt được hiệu quả tương tự không? 

Chỉ cần làm điều đó khi bạn nghĩ đến nó, và có chính xác ba ứng cử viên trước mặt bạn. 

"Sư phụ, đến, chúng ta làm một thí nghiệm đi, thuần túy học thuật." Vương Duyệt cúi đầu nói với Vu Tố Tâm, người đang cùng Tô Nuanyue liếm cặc của mình. 

Sở dĩ nàng dẫn trước Tô Tín là bởi vì kinh nghiệm tu luyện phong phú, có thể cảm nhận rõ ràng hơn những biến hóa trong cơ thể nàng. Mặc dù dì và anh họ của cô hiện đã mạnh mẽ ở cõi Thiên Nguyên, nhưng họ đã nhanh chóng tiến bộ thông qua việc song tu với anh ta. Xét về kinh nghiệm tu luyện, bọn họ chỉ là người mới, thậm chí còn không thể so sánh với một số người chơi yếu đuối trong cảnh giới Luyện Thể. 

Vu Tố Tâm ngẩng đầu tò mò hỏi: "Bài kiểm tra gì?"

"Cởi quần áo trước." Vương Việt mỉm cười nói. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Tô Tân đỏ bừng, cô làm sao có thể không hiểu Vương Nguyệt sắp làm gì. 

Bây giờ một mình đối mặt với Vương Duyệt, cô hoàn toàn có thể buông tay, nhưng Tô Noãn Nhạc và con gái vẫn còn ở đó, khiến cô không khỏi cảm thấy rất ngượng ngùng. 

Tuy nhiên, bị Vương Duyệt hoàn toàn chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần, cô không thể từ chối bất kỳ yêu cầu nào của anh nên cô kìm nén sự xấu hổ của mình và cởi từng bộ quần áo cho đến khi khỏa thân hoàn toàn. 

“Chị ơi, xin chị cho em một chút không gian.” Vương Nguyệt cúi đầu và nói với Dương Thẩm Thẩm, người đang mút mạnh quy đầu của mình. 

Dương Thẩm Thẩm nhổ quy đầu ra, khi nhìn thấy Vũ Tô Tân khỏa thân, đôi mắt anh ta không khỏi tỏa sáng, vừa nhường chỗ vừa nói: "Anh định đụ cô ấy sớm vậy à?"

Theo hiệu lệnh của Vương Duyệt, Vu Tố Tâm đỏ mặt đứng giữa hai chân dang rộng của anh, quay lưng lại, chụm hai chân lại rồi từ từ ngồi xuống. 

Vương Duyệt ôm lấy con cặc của mình, đối mặt với cái lồn nhỏ của mỹ nhân đang dần tiến về phía cô, nhắm vào con mắt lồn đang rỉ tinh dịch của cô. 

Sau khi phục vụ con cặc của Vương Nguyệt với Tô Noản Nguyệt và con gái cô ấy quá lâu, Vũ Tô Tân đã ướt đến mức cô không cần màn dạo đầu nào nữa. Sau khi bộ phận sinh dục của họ kết nối với nhau, cô trực tiếp ngồi xuống, con cặc lớn thọc vào âm hộ của cô phát ra âm thanh “xèo xèo” rồi đi thẳng vào bụng mẹ. 

Với sự kết hợp giữa sư phụ và đệ tử, hai phương pháp tu luyện kép ngay lập tức bắt đầu tự động vận hành, kết hợp năng lượng chân chính của hai người để tạo thành một chu kỳ lớn. 

"Sư phụ, ngài cảm thấy thế nào?" Vương Việt lập tức hỏi.

Sau khi con cặc ngập trong âm hộ của cô, Vũ Tô Tân, người vừa rồi còn rất xấu hổ, lập tức buông bỏ mọi kiềm chế. Cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô ấy nâng lên hạ xuống nhanh chóng, cô ấy dùng cái lồn nhỏ đói khát của mình để đụ con cặc to của Vương Duyệt. Cô ấy nói trong miệng: "Cảm giác thật thoải mái...thoải mái hơn trước...đệ tử tốt...của anh...con cu lớn...thật là...mạnh mẽ quá...sư phụ...anh đụ tôi...anh không thể...thở được..."

Trên thực tế, không chỉ có Tô Tín, Vương Việt cũng như vậy. Anh vừa đưa con cặc của mình vào âm hộ của chủ nhân, khoái cảm của anh đã đạt đến mức cực độ mà anh có thể đạt được trước đó, gần như bắt kịp cảm giác mà mẹ anh mang lại cho anh khi bà lên đỉnh. 

Trước đây, dưới sự kích thích khoái cảm như vậy, anh sợ rằng mình sẽ không thể nhịn được vài lần trước khi xuất tinh, nhưng bây giờ anh lại cảm thấy vẫn còn sớm để xuất tinh. Có vẻ như khí chất quyến rũ này quả thực đã làm tăng khả năng chịu đựng khoái cảm của anh. 

Nhưng bây giờ điều Vương Việt muốn hiểu không phải là điều này, vì vậy hắn nhắc nhở: “Ta đang nói về cảm giác của ngươi sau khi khí của ta nhập vào cơ thể ngươi, và liệu nó có thể cường hóa cơ thể hay không.”

Nghe vậy, Vũ Tô Tân chống lại niềm vui sướng tột độ, tạm thời dừng lại và cẩn thận cảm nhận. 

"Đúng vậy, hiện tại ta cảm giác được chân năng lượng đang từ kinh mạch thẩm thấu ra ngoài, lan tràn toàn thân, thân thể cũng đang nhanh chóng cường hóa." Vũ Tô Tân có chút ngạc nhiên nói, nhưng cơ thể anh không thể không di chuyển. 

Suy đoán của anh quả thực đã đúng. Vương Nguyên không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông to trắng nõn của cô chủ xinh đẹp, cười nói: "Sư phụ, sao ngài lại lo lắng như vậy? Thật sự rất thoải mái sao?"

"Thật sự... quá thoải mái... thậm chí còn thoải mái hơn đêm qua... nhiều, nhiều hơn nữa..." Vũ Tô Tân vừa trả lời Vương Duyệt vừa rên rỉ, vừa cố gắng cử động cái mông to của mình, không thể dừng lại chút nào. 

Vương Duyệt không nói thêm nữa, tay phải đưa ra trước ngực Tô Tín, ôm một bên ngực lớn đang động tác lên xuống của cô, bóp xoa xoa, duỗi tay trái vào giữa hai chân cô, dùng ngón tay ấn vào âm vật nhỏ đã căng cứng và cương cứng của cô, xoa bóp vặn vẹo, hỏi: "Làm sao cho thoải mái?"

Được Vương Duyệt từ ba phía vây quanh, Vu Tố Tâm vui mừng đến mức gần như phát điên. Cô ngồi dậy với cái mông to của mình càng mạnh hơn, vỗ vào bụng dưới của Vương Duyệt. Cô cố gắng hết sức để ngồi xuống, để toàn bộ quy đầu của Vương Nguyệt xâm nhập vào tử cung của mình: "A... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... em không biết... nói thế nào... Dù sao... em chỉ cảm thấy... thoải mái chết đi được... Đệ tử tốt... Sư phụ... em sướng quá... Anh sắp chết tiệt... Chủ nhân chết mất... Ôi..."

Thấy Sư phụ vui vẻ như vậy, Vương Duyệt không hỏi nữa mà tiếp tục dùng sức dùng tay đùa giỡn với bộ ngực lớn và âm vật nhỏ của cô. Anh ta cũng đẩy mạnh lên cùng với sự lên xuống của Sư phụ và dùng con cặc to lớn của mình đập vào cái lồn nhỏ của cô. 

Khả năng chịu đựng khoái cảm của Vũ Tô Tân rõ ràng cũng tăng lên. Mặc dù khoái cảm bây giờ mạnh hơn đêm qua mấy lần nhưng cô không đạt cực khoái nhanh chóng. Mãi cho đến khi bị đụ hàng nghìn lần, cô mới hét lên, cơ thể gợi cảm của cô mới run lên điên cuồng và lộ ra. 

Thời gian trôi qua, khoái cảm của Vương Việt càng ngày càng mãnh liệt. Đặc biệt là khi sư phụ lên cao trào, khi cái lồn nhỏ cắn thật chặt và mút cặc anh, khiến anh sung sướng đến mức linh hồn gần như bay ra ngoài. Hắn không khỏi gầm lên, phun một lượng lớn tinh dịch vào tử cung thành thục của chủ nhân. 

Sau khi đạt đến cao trào, cả sư phụ và đệ tử đều không khỏi thở dài hài lòng. 

Đặc biệt đối với Vương Việt, lần giao hợp này mang lại cho anh một khoái cảm còn mãnh liệt hơn cả niềm vui của mẹ anh. Đó là một cảm giác thích thú tột độ mà trước đây anh chưa từng trải qua. 

Tuy nhiên, anh cũng không lo lắng mẹ sẽ bị so sánh với mình, bởi vì loại khoái cảm này so với cơ sở ban đầu sẽ tăng lên tương ứng. Sư phụ tuy rằng tu vi cường đại, nhưng âm đạo của hắn cũng không có gì đặc biệt, hắn có thể hưởng thụ như vậy, chẳng phải mẹ hắn vốn đã vô cùng cường đại sẽ càng có khả năng giết hắn sao? 

Vương Việt không khỏi mong chờ điều này.

Cảm giác Vương Duyệt tuy đã xuất tinh rất nhiều nhưng vẫn không hề mềm đi chút nào mà vẫn cứng ngắc trong âm hộ của cô. Mặc dù Vũ Tô Tân muốn trải nghiệm lại nhưng cô miễn cưỡng đứng dậy khi nghĩ rằng có hai chị em đang đợi bên cạnh. 

Khi Yu Suxin đứng dậy, con cặc to và cứng của Vương Nguyệt từng chút rút ra khỏi âm hộ của cô, cuối cùng phát ra âm thanh "bốp". Không bị con cặc chặn lại, âm hộ của Vũ Tô Tân lập tức phun ra một dòng dịch âm đạo lớn, đổ xuống quy đầu khổng lồ. Cảnh tượng dâm ô khiến cả bốn người đều thở gấp. 

“Dì, đến lượt dì rồi.” Vương Việt mỉm cười vẫy tay với Tô Nuanyue. 

Vũ Tô Tân có nhiều kinh nghiệm luyện tập, nhưng cô ấy là người mới làm quen với việc làm tình. So sánh thì dì của cô ấy có nhiều kinh nghiệm hơn. Nếu có bất kỳ sự khác biệt nào giữa cảm xúc của cô bây giờ và trước đây, Vương Nguyệt cảm thấy mình nên nói nhiều hơn. 

Có được Vũ Tô Tân chứng minh, Tô Noản Nguyệt không hề xấu hổ chút nào. Cô cởi bỏ quần áo giống mình, đứng giữa hai chân Vương Việt, quay lưng về phía anh, từ từ ngồi xuống. 

"Tôi sẽ làm được, tôi sẽ làm được!" Dương Thẩm Thẩm ngay lập tức ngồi xổm bên cạnh anh, đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của Vương Nguyệt, chỉ vào lồn mẹ anh và cười nói: "Mẹ ơi, nó đã thẳng hàng rồi. Mau ngồi xuống đi."

Điều cô thích nhất là tự tay đưa con cặc của anh họ vào âm hộ của mẹ. Mặc dù hai mẹ con đã làm điều đó rất nhiều lần trong hai ngày Vương Duyệt và Vương Duyệt không ngừng vướng víu nhưng cô vẫn rất thích thú. 

Tô Nuanyue không khỏi cảm thấy rất xấu hổ. Suy cho cùng, trước mặt Vũ Tô Tân, con gái bà cầm cặc của Vương Nguyệt và đâm vào âm đạo nơi cô sinh ra thực sự rất xấu hổ. 

Nhưng sự khao khát trong lòng đã phá vỡ sự nhút nhát của cô. Cô giả vờ như không nghe thấy và ngồi phịch xuống. Con cặc lớn ngay lập tức xâm nhập vào âm hộ của cô và không dừng lại cho đến khi cô chạm vào tay Dương Thẩm Thẩm. 

"Mẹ ơi, sao mẹ vội thế? Mẹ có muốn cho tay con ngồi vào lồn mẹ không?" Dương Thẩm Thẩm mỉm cười hỏi. 

“Chị, đừng gây rắc rối nữa.” Vương Nguyệt kéo bàn tay nhỏ bé của Dương Thẩm Thẩm ra, để dì của anh dùng âm hộ và tử cung của mình để nuốt hết cặc của anh một cách thuận lợi, rồi hỏi: "Dì, dì cảm thấy thế nào?"

"Thật sự thoải mái hơn trước rất nhiều, hơn nữa..." Tô Nuanyue dừng lại giữa câu. 

“Và cái gì?” Vương Nguyệt và Dương Thẩm Thẩm đồng thanh hỏi. Vũ Tô Tân cũng tò mò nhìn Tô Noản Nguyệt. Cô vừa trải qua cảm giác đó, nhưng không biết nên diễn tả thế nào, chỉ muốn nghe Tô Nuanyue giải thích. 

“Hơn nữa, có cảm giác như tôi đã không được làm tình trong nhiều năm rồi, đột nhiên tôi lại tận hưởng cảm giác được làm tình lần nữa.” Tô Nuanyue mặt đỏ bừng nói. 

Vương Nhạc thoạt đầu sửng sốt, sau đó liền hưng phấn. 

Như chúng ta đã biết, thời điểm làm tình hạnh phúc nhất là lúc lệnh cấm cuối cùng được ban hành sau một thời gian dài kiêng khem, vốn là mật hoa huyền thoại cho một đợt hạn hán kéo dài. 

Tuy nhiên, tình trạng này rất hiếm. Suy cho cùng, việc chịu đựng nhiều tháng hoặc thậm chí nhiều năm cho một trải nghiệm đơn giản là không đáng có. 

Và dì tôi vừa bị tôi làm tình ngày hôm kia, bây giờ dì lại cảm thấy như vậy. Chẳng phải điều này hoàn toàn là do hào quang quyến rũ của Người đẹp ngủ trong rừng gây ra sao. 

Năng lượng quyến rũ này không chỉ có thể nhanh chóng tăng cường thể chất và nâng cao đáng kể khoái cảm khi quan hệ mà còn cho phép phụ nữ trải nghiệm niềm vui của mật hoa lâu dài. Có cô ấy, người phụ nữ của tôi sẽ hạnh phúc biết bao. 

Vương Duyệt càng ngày càng cảm thấy Người đẹp ngủ trong rừng này thực sự là một bảo bối lớn. Cũng may Huyền Cơ có con mắt sáng suốt, đã giao nàng cho hắn. Nếu cô vẫn còn ở bên anh, anh chỉ có thể sử dụng những phương pháp gián tiếp để tăng cường thể lực. Sẽ là lãng phí tài nguyên thiên nhiên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150: Cuộc gặp gỡ bất ngờ ở Thần Điện

Trong thời gian tiếp theo, ba người phụ nữ thay phiên nhau chiến đấu, bốn người hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui chưa từng có này. Không ai chú ý tới Người đẹp ngủ trong rừng vốn hoàn toàn im lặng bỗng nhiên động đậy ngón tay, lông mày tựa hồ hơi nhíu lại. 

Hơn một giờ sau, chiếc máy bay đang bay tự động đột nhiên rung chuyển dữ dội. Sau đó một tiếng động lớn truyền đến tai Vương Duyệt và bốn người, máy bay cũng dừng lại. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Bốn người đều sửng sốt, tự hỏi phải chăng có quái vật mù nào đang tấn công máy bay? 

Và người có thể ngăn chặn máy bay chỉ bằng một đòn ít nhất phải là một con thú hung dữ mạnh mẽ trong Vương quốc Chuyển sinh. 

Hiện tại, anh không quan tâm đến việc tiếp tục vui vẻ. Sau khi sắp xếp quần áo xong, Vương Duyệt mở cửa máy bay bước ra ngoài. 

Phía trước máy bay không có dã thú nào mà có một nhóm kẻ còn đáng sợ hơn cả hung thú. 

Có năm chủ nhân con người, bốn người trong số họ đang đứng trên mặt đất bên dưới, trong khi người còn lại, một người đàn ông cao lớn, hói đầu, lơ lửng giữa không trung. 

Sức mạnh siêu việt! 

"Ngài là ai, thưa ngài, và tại sao ngài lại tấn công máy bay của tôi?" Vương Nguyệt không trực tiếp ra tay, bởi vì sức mạnh siêu việt đủ mạnh để đập nát máy bay chỉ bằng một đòn. Người này chỉ là ép hắn dừng lại, hiển nhiên là đang nhịn xuống. 

"Giao thánh nhân ra!" Người đàn ông đầu trọc không trả lời câu hỏi của Vương Duyệt mà chỉ nhìn chằm chằm vào anh ta, với giọng điệu đe dọa. 

Vương Nhạc không khỏi sửng sốt: "Thánh nhân là loại nào?"

"Ngươi dám giả vờ ngơ ngác, ngươi đang tìm cái chết!" Người đàn ông đầu trọc hét lên và bất ngờ đấm anh ta. 

Sau cú đấm, một quả cầu ánh sáng vàng chói lóa phóng ra từ nắm đấm của người đàn ông đầu trọc, đánh thẳng vào ngực Vương Việt. 

Nhìn thấy đối phương có chút bất đồng ý kiến ​​sẽ phát động sát chiêu, Vương Duyệt cũng tức giận, hừ lạnh một tiếng, đồng thời đánh ra. 

bùm! 

Gió cọ và sức mạnh nắm đấm giao nhau trong không khí, tạo ra một tiếng nổ lớn. Ánh sáng vàng bị gió cọ của Vương Việt tán xạ, nhưng lực lượng trong lòng bàn tay của Vương Duyệt cũng cạn kiệt, nó cũng tiêu tán vô hình. 

Sau khi ra đòn, cả hai người đều âm thầm cau mày, cảm thấy âm thầm sợ hãi trước sức mạnh của đối phương. 

Thực lực của gã đầu trọc này thực chất mạnh hơn Dương Quang rất nhiều. Rất có thể anh ta là một siêu năng lực ở giai đoạn cuối của siêu việt. 

Vương Việt không ngờ vừa về đến nhà lại gặp phải một kẻ mạnh như vậy. 

Người đàn ông đầu trọc càng kinh hãi hơn. Chàng trai trẻ chưa đầy 20 tuổi này thực sự có thể tự mình nhận một cú đấm mà không mất đi một chút cơ hội nào. Nhìn vào mười thế lực tối cao, dường như không có người như vậy. 

Anh ấy là ai? Chẳng lẽ hắn là một thiên tài siêu việt được một thế lực tối cao nào đó bí mật bồi dưỡng? 

Khi nghĩ đến điều này, thay vì dừng lại vì sợ hãi, gã đầu trọc lại càng sát khí hơn. Anh ta lại hét lên và lao tới. 

Vương Nguyệt lo lắng hậu quả của cuộc chiến giữa hai người sẽ lan sang máy bay, từ đó khiến Tô Noản Nguyệt, hai mẹ con và Người đẹp ngủ trong rừng bị thương ở bên trong. Anh ta lập tức hét lên nhẹ nhàng và chủ động chào hỏi gã đầu trọc, chặn giữa chừng gã đầu trọc và cùng hắn đánh nhau. 

Lúc này, hai mẹ con Vũ Tô Tân và Tô Noản Nguyệt cũng bước ra khỏi máy bay. Nhìn thấy Vương Việt đang đánh nhau với gã đầu trọc, Vũ Tô Tân hét lên một tiếng ngọt ngào, chuẩn bị lao tới hỗ trợ. 

"Chủ nhân, tôi sẽ giao bốn người tiếp theo cho ngài." Vương Việt vừa nói với Tô Tín vừa trao đổi với gã đầu trọc, cuối cùng còn nói thêm: “Hãy sống sót.”

Những kẻ này vừa xuất hiện đã hành động và họ đã nói điều gì đó về vị thánh. Mặc dù trong đầu Vương Việt đã có chút suy đoán, nhưng vẫn tốt hơn là sống sót và đặt câu hỏi.

Người đàn ông hói không hề yếu hơn mình. Cho dù có thể thắng, điều duy nhất anh có thể làm chỉ là giết chết anh ta. Không thể bắt sống anh ta được. Anh ta chỉ có thể lập kế hoạch từ bốn người bên dưới. 

Về phần Vũ Tô Tân một chọi bốn, Vương Nguyệt không hề lo lắng chút nào. Từ việc bốn người họ đứng trên mặt đất thay vì bay giữa không trung như một người đàn ông hói đầu, họ cùng lắm chỉ có thể đến được Cõi phàm. 

Có một khoảng cách rất lớn giữa Cõi Biến Nhân và Cõi Siêu Phàm. Cho dù bốn người đó đều ở đỉnh cao của Cảnh biến phàm, họ cũng không thể là đối thủ của Vũ Tô Tân ở giai đoạn cuối của Cảnh siêu việt. Suy cho cùng, trên thế giới này không thể có chuyện tất cả mọi người đều ác độc như Vương Việt, người có sức chiến đấu Siêu Phàm Cảnh khi ở trong Hóa Phàm Cảnh. 

Cho dù có cũng không thể nằm trong số bốn người đó. Suy cho cùng, tu vi của tên đầu trọc này tuy cao nhưng sức chiến đấu chỉ ở mức trung bình. Sức chiến đấu của những người đi theo hắn có thể mạnh đến mức nào? 

Ngoại trừ Vương Nhạc cùng nhóm của hắn cùng năm người này, trong bán kính mười km không có sự hiện diện của con người nên không thể có cuộc phục kích nào khác. 

Điều này khiến Vương Việt gạt bỏ mọi lo lắng, tập trung sức lực và bắt đầu chiến đấu với gã đầu trọc.

Đây là sự va chạm giữa chất lượng và số lượng. 

Người đàn ông đầu trọc cao hơn Vương Việt năm cấp. Đừng xem đó chỉ là một mức độ nhỏ. Một khi đạt tới trạng thái siêu việt, khoảng cách giữa mỗi trạng thái nhỏ lớn hơn nhiều so với trạng thái phàm trần. Việc trở lại trạng thái thực sự thậm chí còn không thể so sánh được. 

Ngay cả Trở Về Chân Cảnh cũng có câu nói rằng có một cõi và một thiên đường. Có thể tưởng tượng được khoảng cách giữa các cõi Siêu việt nhỏ hơn. 

Năng lượng của gã đầu trọc ít nhất phải gấp mười lần Vương Việt. 

Nhưng Vương Việt lợi hại hơn bởi vì chân khí của hắn đủ thuần khiết, gấp hơn năm mươi lần so với gã đầu trọc, cho nên uy lực trong mỗi chiêu thức và chiêu thức đều không hề yếu hơn gã đầu trọc. 

Trong chốc lát, hai người đã chiến đấu ngang tài ngang sức, không ai có thể làm gì được đối phương. 

Vương và Yue nhất thời không thể phân biệt được người thắng ở đây, nhưng ở chiến trường bên kia thì lại khác. 

Đúng như Vương Duyệt nghĩ, bốn người đi theo gã đầu trọc đều ở Hóa Nhân Cảnh, trong đó chỉ có một người là đỉnh cao của Hóa Sinh Cảnh. Ba người còn lại thậm chí còn không ở đỉnh cao của Vương quốc Biến phàm và hiệu quả chiến đấu của họ rất tầm thường. 

Bốn người như vậy sẽ không thể sánh ngang với những người bình thường ở giai đoạn cuối của Siêu việt cấp độ đầu tiên. Hơn nữa, sau khi Vũ Tô Tân thực hành song công với Vương Nguyệt, năng lượng thực sự của cô ấy cũng đã được thanh lọc rất nhiều. Không có vấn đề gì khi đối phó với bốn người này. 

Chỉ sau vài chiêu trao đổi, kẻ yếu nhất trong bốn người, ở cấp độ sáu của Hóa Nhân Cảnh, đã bị Vũ Tô Tân đánh gục chỉ bằng một lòng bàn tay, không thể đứng dậy được nữa. 

Lòng bàn tay của Vũ Tô Tân không giết được anh, không phải vì cô không thể, mà là cô cố tình giữ tay mình lại. 

Vương Duyệt đã nói muốn sống sót, liền muốn hỏi những người này một chút chuyện, Vu Tố Tâm tự nhiên hoàn toàn ủng hộ quyết định của Vương Duyệt. 

Hơn nữa cô cũng có đủ thực lực để trấn áp hoàn toàn bốn người này, bằng không thì cô có thể giữ cả bốn người còn sống. Suy cho cùng, nếu chỉ còn một người sống sót, nếu gặp phải kẻ cứng rắn, cô sẽ không thể nhận được lời tỏ tình. 

Lại đi thêm mấy chiêu, một gã phàm nhân cấp tám cũng ngã xuống, chỉ còn lại phàm nhân cấp chín và một phàm nhân đỉnh cao còn đang chật vật chống cự. 

Giữa không trung, Vương Việt và gã đầu trọc giao đấu tốc độ cao, trong nháy mắt có hàng trăm chiêu thức được thực hiện. 

Vào thời điểm này, lợi ích của Khí thuần khiết đã trở nên rõ ràng. Vương Việt càng ngày càng dũng cảm chiến đấu, nhưng người đàn ông đầu trọc dần dần có dấu hiệu mệt mỏi. 

Điều này giống như dùng một quả cầu sắt va chạm với một quả cầu đá có kích thước gấp mười lần. Lúc đầu chúng ngang tài ngang sức, quả cầu đá thậm chí có thể đánh bật quả cầu sắt có trọng lượng lớn hơn. 

Nhưng theo số lần va chạm tăng lên, quả cầu sắt đương nhiên không hề hấn gì, nhưng quả cầu đá chắc chắn sẽ bị hư hại, nếu tiếp tục, quả cầu đá sẽ chỉ có một đầu, tức là bị phân tán và đập vỡ. 

Người đàn ông đầu trọc hiển nhiên đã nhận thức được điều này. Anh liếc nhìn bốn cấp dưới còn kém cỏi hơn mình, trong lòng cảm thấy chua xót. Anh ta hét lớn: "Biến hình!"

Vương Nhạc không khỏi thắc mắc: Cái quái gì vậy? Chẳng lẽ những kẻ này là người Saiyan siêu việt đến từ hành tinh Vegeta? 

Tuy nhiên, vẫn còn nghi ngờ, nhưng Vương Nguyệt hiểu rằng sự biến đổi này chắc chắn là con át chủ bài của đối thủ và họ không thể được phép hoàn thành nó. 

Vì thế hắn lập tức tăng cường công kích, liên tiếp đánh ra hai tay. Đó là cây cọ Po Jade của Vương Gia kết hợp với đặc tính của gió mạnh cấp tám. Đồng thời, hắn cũng lần lượt đá ra hai chân, thể hiện tuyệt kỹ Fengshen Kick cấp bậc thiên tài. 

Bang bang bang bang bang~

Người đàn ông đầu trọc lần lượt bị đánh, nội tạng trong nháy mắt bị thương, một ngụm máu lớn từ trong miệng phun ra. 

Tuy nhiên, thay vì mờ dần theo vết thương, khí tức của anh ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Một lúc sau, người đàn ông đầu trọc đột nhiên gầm lên điên cuồng. Nó không giống tiếng người mà giống tiếng gầm của sư tử hơn. 

Và thân hình vốn đã vạm vỡ của anh ta ngay lập tức tăng thêm một phần ba, và như thể có phép thuật, mái tóc vàng và bộ râu dài hơn một mét mọc lên trên cái đầu hói của anh ta. Rễ cây đứng thẳng, giống như bờm sư tử.

"Vua sư tử Golden Retriever?!" 

Vương Việt trong lòng kêu lên, nhưng thế công tay chân không hề có dấu hiệu chậm lại, hắn vẫn tấn công đối thủ như một cơn cuồng phong. 

Tuy nhiên, sau khi quá trình biến đổi hoàn tất, cả sức mạnh và tốc độ của người đàn ông đầu trọc đều tăng gần 30%, những vết thương mà Vương Việt gặp phải trong quá trình biến hình dường như đã lành lại ngay lập tức. 

Hai người vốn đã ngang tài ngang sức, Vương Nhạc chỉ giành được ưu thế sau khi đấu hàng trăm chiêu. Lúc này, khi gã đầu trọc tăng cường sức mạnh, cục diện đột nhiên đảo ngược, gã đầu trọc đã trấn áp Vương Việt. 

Lúc này, từ trên mặt đất vang lên vài tiếng sói tru, bốn đối thủ của Vũ Tô Tân cũng hoàn thành quá trình biến hình, sự biến hình còn lớn hơn cả gã đầu trọc. Cơ thể vẫn là cơ thể con người, nhưng phần đầu đã thay đổi đáng kể. Miệng nhô ra phía trước, đôi tai cũng to hơn rất nhiều, toàn bộ đầu đều mọc ra những sợi tóc ngắn màu xám, giống như bốn con quái vật đầu sói và thân người. 

Orc? quái vật? 

Bất kể Vương Nguyệt, Vũ Tô Tân hay Tô Noản Nguyệt và con gái cô đứng trên máy bay đều bị sốc. 

Loại thay đổi này đã vượt quá sự hiểu biết của họ. Họ chưa bao giờ nghe nói về một loài như vậy trên thế giới. 

Tuy nhiên, mặc dù bốn người họ đã hoàn thành quá trình biến đổi và ngay cả hai người bị đánh bại cũng đã khôi phục được sức chiến đấu, nhưng họ vẫn không phải là đối thủ của Vũ Tô Tân và không thể đánh bại cô ấy. 

Tuy nhiên, Vũ Tô muốn nhanh chóng bắt họ và giúp đỡ Vương Nguyệt, đây không phải là điều anh có thể làm trong thời gian ngắn, trừ khi anh để họ yên. 

Tuy nhiên, mặc dù họ không thể bay trong Cõi phàm nhưng khả năng nhảy của họ rất mạnh mẽ. Không khó chút nào để nhảy lên độ cao của một chiếc máy bay. Một khi Vũ Tô Tân không bị trấn áp, Tô Noản Nguyệt và con gái sẽ gặp nguy hiểm. 

Trong lúc tuyệt vọng, Vũ Tô Tân không còn cách nào khác ngoài nén lại lo lắng, nghiến răng nghiến lợi, dùng những chiêu thức mạnh mẽ nhất để hạ gục bốn người sói này càng sớm càng tốt và tiến lên giúp đỡ Vương Nguyệt. 

Ở giữa không trung, mặc dù Vương Việt đã ở thế bất lợi, nhưng gã đầu trọc trong chốc lát cũng không thể đánh bại hắn. 

So với sự thoải mái của Vũ Tô Tân, cuộc chiến giữa hai người đàn ông trên bầu trời còn tàn khốc hơn nhiều. Vương Việt và gã đầu trọc đều từ bỏ thủ đoạn tầm xa mà quấn vào nhau ở cự ly gần, đấm vào thịt và giữ hai chân sát vào điểm yếu của nhau. 

Chỉ trong chốc lát, cả hai người đều nôn ra máu, nhưng vết thương của Vương Duyệt lại nghiêm trọng hơn người kia rất nhiều. 

Không phải Vương Việt không muốn lợi dụng lợi thế tốc độ của đôi chân Fengshen để chiến đấu với đối thủ. Nếu có thể, anh ta không muốn chiến đấu trực diện với đối thủ. Suy cho cùng, kỹ thuật biến hình này rõ ràng là một kỹ thuật bí mật và không thể tồn tại mãi mãi. Thậm chí có thể rơi vào trạng thái yếu sau khi quá trình biến đổi kết thúc. Vương Nguyệt rất có lợi cho cuộc chiến. 

Tuy nhiên, người đàn ông đầu trọc này mặc dù uy nghiêm và giống như một kẻ điên cuồng, nhưng tâm trí lại rất nham hiểm và hắn đã để mắt đến chiếc máy bay. Nếu Vương Duyệt tránh xa hắn, hắn nhất định sẽ bỏ rơi Vương Duyệt, tấn công Tô Nuanyue cùng con gái của cô. 

Nhận thấy nếu cứ tiếp tục như vậy, có lẽ anh ta sẽ không thể sống sót cho đến khi quá trình biến đổi của đối thủ kết thúc, còn người đàn ông đầu trọc thì không ngừng nhìn máy bay với ác ý. Vương Nhạc không khỏi trong lòng cảm thấy tàn nhẫn. Khi đối thủ đấm anh lần nữa, anh đột nhiên từ bỏ phòng thủ và để đối thủ đấm vào ngực mình. 

bùm! 

Pùn~

Một đòn nặng nề vang lên, Vương Việt phun ra máu, nhưng hắn nhân cơ hội quấn chặt cánh tay trái của mình quanh cánh tay phải của tên đầu trọc, đồng thời kích thích chân khí của hắn điên cuồng lưu chuyển trong kinh mạch. 

Gió mạnh cấp 8, kích hoạt toàn lực! 

Tiếng chuông báo động của người đàn ông đầu trọc vang lên trong lòng, trong tiềm thức anh muốn trốn đi. 

Tuy nhiên, cánh tay phải của anh đã bị Vương Việt khóa chặt, cố gắng cũng không thể thoát ra được. 

Đã quá muộn, nhưng đã quá sớm. Chỉ với sự chậm trễ này, chân khí của Vương Việt đã hoàn thành chín vòng xoay, hắn tung ra cú đấm mạnh nhất của mình, đánh mạnh vào mặt trái của tên đầu trọc. 

Thấy không tránh được, tên đầu trọc trong lòng tức giận, dùng tay trái còn rảnh đánh mạnh vào ngực Vương Duyệt. 

bùm! 

Với một tiếng nổ lớn, hai người vốn đang vướng víu bị tách ra ngay lập tức. Vương Việt bay về phía sau, máu phun ra từ miệng hắn mấy trượng, thậm chí còn có một số mảnh nội tạng lẫn vào.

Người đàn ông hói thậm chí còn tồi tệ hơn. Toàn thân hắn xoay tròn như cối xay gió rồi bay ra ngoài. Toàn bộ khuôn mặt của anh ta đã bị biến dạng bởi cú đấm của Vương Nguyệt, và không còn một chiếc răng nào trong miệng, tất cả đều rơi ra. 

Người đàn ông đầu trọc cảm thấy một cảm giác chóng mặt mạnh mẽ khiến anh ta gần như bất tỉnh. Có cảm giác buồn nôn ở ngực và bụng. Anh biết mình đã bị đối thủ một đấm, bị chấn động nặng, thậm chí suy nghĩ của anh cũng bắt đầu trở nên hỗn loạn. 

Dấu vết rõ ràng duy nhất nói cho hắn biết, nếu tiếp tục chiến đấu, hắn nhất định sẽ chết dưới tay đối phương. 

Bản năng sinh tồn khiến người đàn ông đầu trọc đưa ra quyết định ngay lập tức. Với lực của chuyến bay ngược, anh ta quay lại và bỏ chạy. Về phần bốn thuộc hạ của mình, hắn căn bản không để ý. 

Vương Việt liên tiếp đánh đối phương hai cái, nội thương vô cùng nặng nề. Tuy nhiên, anh ta biết rất rõ rằng nếu để người đàn ông đầu trọc này trốn thoát, sau này anh ta chắc chắn sẽ gặp rắc rối lớn hơn. 

Vì vậy, bất chấp vết thương, đôi chân của Fengshen đều bị quá tải và anh ta đuổi theo phía sau người đàn ông đầu trọc trong chớp mắt. Trong một tia sáng lạnh lẽo, con dao dài được đặt trong chiếc nhẫn không gian xuất hiện trên tay anh. 

Vì hắn không có kiếm kỹ tốt nên việc sử dụng dao trong khi chiến đấu sẽ hạn chế hiệu suất của Vương Nguyệt, nhưng để chặt đầu, tốt hơn hết bạn nên cầm vũ khí sắc bén. 

"Cái chết!"

Vương Nhạc nhẹ nhàng hét lên, sau đó toàn lực tung ra một cơn gió mạnh cấp tám khác. Anh ta chém ra một nhát, tạo ra một cơn cuồng phong vượt xa cấp 12. Đồng thời, nó cũng xẻ cơ thể uy nghiêm của người đàn ông đầu trọc cao hơn hai mét rưỡi thành hai nửa. 

Pùn~

Khi bị thương nặng, anh ta đã sử dụng hết năng lượng thực sự của mình và vẫn bị quá tải. Vết thương của Vương Việt lại trở nên trầm trọng hơn, một ngụm máu nữa phun ra. Cả người rơi từ giữa không trung xuống như một con diều đứt dây. 

Trước khi tiếp đất, Vương Duyệt đã bị ôm vào trong một cái ôm mềm mại, nhưng chính Vu Tố Tâm vừa lúc đối phó với bốn người sói liền lao tới. 

"Vương Nguyệt, ngươi thế nào?" Cảm nhận được hơi thở yếu ớt của Vương Duyệt, Vu Tố Tâm không khỏi sốt ruột, liên tục hỏi. 

"Sư phụ, đừng lo lắng, ta không sao." Vương Duyệt gượng cười: “Còn có người sống sót sao?”

"Giữ chúng." Vũ Tô Tân gật đầu. Vốn dĩ cô muốn giữ mạng sống cho cả bốn người, nhưng trong lúc vội vàng giúp đỡ Vương Duyệt, cô đã phải tàn nhẫn giết chết hai người trong số họ, chỉ còn lại hai người. 

"Được rồi, chúng ta đi tra hỏi lai lịch của nhóm người này." Vương Nhạc Cường ủng hộ nói. Anh không thể yên tâm cho đến khi biết nhóm người này là ai và liệu có ẩn chứa mối nguy hiểm nào không. 

Vũ Tô Tân hiểu tâm trạng của Vương Nguyệt, đồng ý và cõng anh đến chiến trường trước đó, chỉ thấy hai người sói đã chết, còn hai người còn lại đã hủy bỏ biến hình và nằm uể oải trên mặt đất, không thể cử động. 

"Thành thật trả lời vấn đề của ta, nếu không ta sẽ làm cho ngươi sống chết không được." Vương Việt nhìn hai người, nhẹ giọng nói. 

Mặc dù lúc này Vương Việt tình thế rất không tốt, hắn dùng một đao chém gã đầu trọc làm đôi, nhưng hai người này nhìn thấy liền bị hắn dọa sợ. Hơn nữa, Vũ Tô Tân, người đã tự tay làm họ bị thương nặng, cũng ở gần đó, nên họ đương nhiên không dám tỏ ra thiếu tôn trọng. 

"Nếu chúng tôi hợp tác, bạn có thể để chúng tôi sống không?" một người trong số họ ngập ngừng hỏi. 

"KHÔNG." Vương Việt lắc đầu: “Nhưng ta có thể cho ngươi một cái kết có hậu, để ngươi không phải chịu đựng đủ loại tra tấn trước khi chết.”

Biết mình dù thế nào cũng không thể sống sót, trong mắt hai người hiện lên vẻ bi thương, cam chịu nói: “Được, ngươi có thể hỏi.”

"Chờ một chút!" Vương Nhạc đang định hỏi một câu, thì Ngọc Tố Tân vội vàng nói: "Hỏi từng cái một đi, nếu đáp án không trùng khớp thì nên chuẩn bị đón nhận màn tra tấn tàn khốc nhất trên đời."

Nói xong, hắn vung nhẹ bàn tay ngọc của mình và đánh bất tỉnh một người trong số họ từ trên không. 

"Sư phụ còn có kinh nghiệm!" Vương Duyệt giơ ngón tay cái lên cho Ngọc Tố Tâm, sau đó hỏi người đàn ông đã tỉnh: “Anh là ai?”

Hai người này quả thực có ý định dùng thông tin sai lệch để lừa Vương Việt, xúi giục thế lực phía sau trả thù cho mình, nhưng sau khi Vu Tố Tâm làm như vậy, bọn họ không còn dám có ý nghĩ nào khác. 

Suy cho cùng, hắn không muốn chịu sự tra tấn vô nhân đạo trước khi chết nên thành thật trả lời: “Chúng tôi là đệ tử của Thú Điện.”

Chỉ một lời, Vương Việt và Vũ Tô Tân đều có chút sợ hãi. 

Mẹ kiếp, sao đột nhiên lại gặp rắc rối với Thú Thánh Điện? 

Đây là một trong mười thế lực tối cao ở cấp Thánh địa, và có vẻ như là thế lực mạnh nhất. 

Vương Việt dù có tự tin đến đâu, hắn cũng không cảm thấy mình hiện tại có đủ thực lực để đối đầu với Thú Điện. 

Hít một hơi thật sâu, đè nén nỗi sợ hãi trong lòng, Vương Duyệt lại hỏi: "Người đàn ông đầu trọc đó là ai?"

"Ông ấy là trưởng lão sư tử điên của chùa." Người đàn ông vẫn trả lời thành thật. 

“Chuyện gì đang xảy ra với Thánh vậy?” Vương Việt sau đó hỏi. Anh ta không có ác cảm gì với Beast Temple, nhưng anh ta lại bị họ nhắm đến một cách khó hiểu vì vị Thánh. Đương nhiên anh phải hỏi rõ ràng. 

"Dự án Thánh Nữ đã được bắt đầu từ năm mươi năm trước, nó nhằm mục đích trích xuất những gen tốt nhất từ con người, hung thú và hải thú và kết hợp chúng để tạo ra một chiến binh nhảy vọt hoàn hảo. Nghiên cứu này đã kéo dài trong nhiều năm, và phải đến mười sáu năm trước, một Thánh nữ hoàn hảo mới cuối cùng đã biến hình. Tuy nhiên, không lâu sau khi chuyển đổi hoàn thành, Thánh nữ đã mất tích. Hơn mười năm, ngôi chùa đã phái hàng chục trưởng lão đi tìm kiếm tung tích của thánh nữ. Vừa rồi trưởng lão Kuangshi cảm thấy Khí tức của thánh nhân chặn đường bạn. "Đệ tử Thú Điện không biết Vương Duyệt đang hỏi cái gì, liền đơn giản nói cho hắn tất cả những tin tức mà hắn biết về thánh nhân. 

Mười sáu năm trước, thời điểm đã đúng! 

Sự nghi ngờ của Vương Nguyệt đã chính thức được xác nhận. Người được gọi là thánh nhân không ai khác chính là Người đẹp ngủ trong rừng. 

Nhưng điều anh không thể hiểu được là vị thánh này đã là một chiến binh hoàn hảo được tạo ra bởi Miếu Quái Thú với nỗ lực rất lớn và được hàng ngàn người yêu mến, làm sao cô có thể chạy ra ngoài một mình và vẫn hôn mê trong cõi bí mật đó? 

Chuyện này có thể có cái gì khó nói, mà đệ tử Thú Thánh Điện này rõ ràng địa vị quá thấp, không thể biết được. 

Mà Vương Nhạc cũng không quá hứng thú với những bí mật liên quan. Anh ta chỉ muốn biết liệu mình có gặp rắc rối lớn vì điều này hay không, vì vậy anh ta hỏi: "Làm thế nào bạn xác định được vị trí của vị thánh?"

“Chỉ có trưởng lão mới có thể phân biệt được khí tức của thánh nhân, nhất định là trong phạm vi một trăm km.”

Vương Việt trong lòng cảm động, hỏi: "Trước đây ngươi đã từng tới thành Khai Phong chưa?"

"Đương nhiên là ta đã từng tới đó, nhưng lại không tìm thấy ở đó khí tức của thánh nhân." Người đệ tử đã hoàn toàn chấp nhận số phận của mình và anh ta biết tất cả. 

Vương Nhạc thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như Beast Temple đã dựa vào năng lượng quyến rũ của nó để tìm ra vị thánh. Nếu không phải hắn dỡ bỏ sự áp chế thực lực của mình, hắn cũng sẽ không hấp dẫn được vị sư tử điên trưởng lão này. 

Bằng cách này, tôi không cần phải từ bỏ người đẹp ngủ trong rừng này, người có thể mang lại lợi ích vô hạn cho tôi và những người phụ nữ của tôi. Tôi chỉ cần cẩn thận không để hơi thở của cô ấy thoát ra ngoài. 

"Ngoài năm người các ngươi, có ai khác biết về việc các ngươi chặn đường ta không? Gần đây có trưởng lão nào khác của Thú Tự không?" Vương Việt hỏi lại. 

Đệ tử lắc đầu nói: “Trưởng lão Cuồng Sư muốn độc chiếm thành tựu to lớn này cũng không thông báo cho người khác. Tuy nhiên, các trưởng lão trong chùa lại phân tán khắp nơi để tìm kiếm thánh nhân. Phạm vi tìm kiếm của Trưởng lão Cuồng Sư là trong bán kính ngàn dặm, không có trưởng lão nào khác.”

Vương Nhạc lại thở phào nhẹ nhõm. Xem ra chỉ cần hắn không tự sát, để cho hơi thở của Người đẹp ngủ trong rừng thoát ra ngoài, Quái Thần Điện trong chốc lát sẽ không thể tìm được đầu của hắn. 

Và chỉ cần hắn có thời gian, cho dù chỉ là một năm, hắn cũng sẽ có tự tin đột phá đến khống chế không trung cảnh giới. Đến lúc đó Thú Điện và Thú Quỷ Điện sẽ không còn là vấn đề nữa. 

Nếu đã coi Thú Tự là kẻ thù tưởng tượng, Vương Duyệt tự nhiên muốn biết nhiều hơn về bọn họ, vì thế hỏi: "Thú Điện có bao nhiêu trưởng lão, tu vi của họ là bao nhiêu? Siêu Phàm Cảnh có bao nhiêu người?"

"Trong chùa, chỉ cần đạt tới Siêu Phàm hậu kỳ, sẽ trở thành trưởng lão. Tổng cộng có hơn năm mươi người, siêu việt sơ kỳ và trung kỳ có hơn 300 người."

Chết tiệt! 

Nghe được con số này, Vương Nhạc cùng Vu Tố Tâm không khỏi âm thầm chắt lưỡi. 

Chỉ riêng ngôi chùa quái thú này đã có gần 400 người vượt qua cảnh giới siêu việt, nhiều hơn dân số của toàn bộ thôn Dương Gia. 

Đều là thánh địa võ học, vì sao chênh lệch lại lớn như vậy? 

Tuy nhiên, tầm nhìn của Vương Nguyệt đã được mở rộng, nhưng cõi siêu việt không còn có thể là kẻ thù tưởng tượng của anh nữa. Hắn lập tức hỏi: “Không Khí cảnh giới thì thế nào? Có bao nhiêu thú điện?”

"Ngoại trừ cung chủ, tất cả trưởng lão trong Ngọc Không giới quanh năm đều ẩn dật, không biết có bao nhiêu người." Đệ tử lắc đầu nói. 

"Chuyện gì đang xảy ra với sự biến đổi của bạn vậy?" Vũ Tô Tân hỏi từ bên cạnh. 

"Khả năng biến hình là sản phẩm phụ trong kế hoạch của Thánh Nữ. Mỗi người trong điện hiện tại đều được tích hợp gen của hung thú hoặc hải thú. Nó bộc phát vào thời khắc quan trọng để tăng hiệu quả chiến đấu. Tuy nhiên, sau khi biến hình, họ sẽ bước vào giai đoạn suy yếu, việc biến hình dễ dàng dẫn đến cảnh giới không thể nâng cao nên không thể dễ dàng sử dụng được." Đệ tử trả lời tỉ mỉ, cũng không biết tâm tính của mình là thế nào. 

Không thể không nói, Thú Thần Điện này thực sự là có tài. Nó thực sự có thể biến đổi gen chiến binh mà không có quá nhiều tác dụng phụ, nhưng hiệu quả thật đáng kinh ngạc. 

Vương Việt vừa mới trải nghiệm, ngay cả những sức mạnh siêu việt hậu kỳ cũng có thể tăng hiệu quả chiến đấu lên 30%. 

Bây giờ Vương Duyệt rất muốn tìm ra người đã nghiên cứu Thánh Nữ đồ án, chỉ vào hắn mà nói: Ngươi đúng là thiên tài chết tiệt! 

Nhưng Vũ Tô Tân lại hỏi: "Trong Thú Điện còn có vị thánh nào khác không? Mười sáu năm trước họ đã thành công một lần, nên việc huấn luyện lại họ chắc không khó đâu."

Đệ tử lắc đầu nói: "Đã như vậy, chúng ta không cần đi ra ngoài tìm thánh nhân. Kỳ thật, từ mười sáu năm trước ngoài ý muốn thành công, cho đến nay chưa từng thành công lần nữa. Nghe nói, mười năm qua, không dưới mấy vạn vật thí nghiệm thất bại đều bị tiêu hủy."

"Đối tượng thử nghiệm?" Vương Việt cau mày: “Ngươi dùng người sống làm thí nghiệm sao?”

“Đúng vậy, bản thân vị thánh đã được biến đổi bằng cách chọn ra những cô gái loài người phù hợp và tiêm nhiều gen khác nhau vào họ.” Đệ tử nói sự thật như vậy.

"Chết tiệt!" Vương Nguyên không khỏi tức giận. Anh tự hỏi mình không phải là thánh nữ, nhưng anh vẫn cảm thấy tức giận khi nghe tin như vậy. Trong hơn mười năm, hàng chục ngàn vị thánh đã không chuyển hóa được chính mình. Còn những thí nghiệm khác thì sao? Có bao nhiêu người sẽ bị giết bởi điều này!

Ngọc Tố Tâm cũng trong lòng phẫn nộ, trầm giọng hỏi: “Thú Miếu ở đâu?”

"Ta không biết, ta chỉ biết đó là một hòn đảo cực lớn, đường kính không dưới ngàn dặm, bao quanh là biển rộng mênh mông, mỗi lần hành trình đều ở trên máy bay kín hoặc tàu ngầm, đến nơi mới được thả ra, không cách nào phán đoán được vị trí."

Vương Nguyệt và Vũ Tô Tân nhìn nhau, cảm thấy bất lực. 

Những hòn đảo có đường kính hàng ngàn dặm sẽ là duy nhất trước những thay đổi mạnh mẽ của thế giới. Nhưng hiện tại, hòn đảo lớn như vậy có thể nói là ở khắp mọi nơi trên biển, căn cứ vào đó thì không thể tìm ra vị trí của Thú Điện. 

Nhưng bây giờ không cần phải lo lắng về điều này. Rốt cuộc, sức mạnh quá chênh lệch. Ngay cả khi họ biết Beast Temple ở đâu, họ vẫn không có khả năng loại bỏ căn bệnh ung thư này trên nhân loại. 

Sau khi gần như hiểu rõ sự việc, Vũ Tô Tân lập tức ra tay đánh gục đệ tử. Mặc dù có vẻ như những gì anh ấy nói là sự thật, nhưng việc cẩn thận vẫn luôn là đúng. 

Sau khi đánh thức một đệ tử Thú Thánh Điện khác, Vương và Nhạc lại hỏi cùng một câu hỏi và nhận được câu trả lời giống hệt nhau. 

Sau đó, Vũ Tô Tân đã mang lại cho hai người này một cuộc sống hạnh phúc như đã hứa. 

Về việc thả bọn họ đi, Vương Duyệt chưa bao giờ nghĩ tới. Anh không muốn đánh cược mạng sống của mình và mạng sống của những người xung quanh vào tính cách của người khác. 

Sau khi hai người nói xong, Vũ Tô Tân bế Vương Nguyệt vẫn còn yếu lên bay lên máy bay, để anh cho Tô Noản Nguyệt và con gái cô chăm sóc. Cô trở lại mặt đất và dọn dẹp chiến trường. 

Trong nhiều năm qua, cô luôn trốn tránh sự truy đuổi của phái Huyền Tô. Cô ấy chỉ đơn giản là chuyên gia trong số các chuyên gia khi xóa dấu vết nên Vương Nguyệt rất yên tâm. 

Tô Noản Nguyệt và Dương Thẩm Thẩm giúp Vương Nguyệt vào cabin và để anh nằm xuống. 

Nhìn thấy anh bị thương như vậy, Tô Nuanyue đau khổ đến mức bật khóc, trong khi Dương Thẩm Thẩm trông có vẻ ủ rũ. 

"Đừng như vậy, anh phải mừng cho em." Vương Duyệt cười nói: "Dù sao, ta vừa mới dùng tu vi cấp hai đánh bại một đại cao thủ ở Siêu Phàm Cảnh hậu kỳ. Thành tích như vậy chẳng phải đáng mừng sao?"

Không muốn Vương Việt lo lắng cho mình, Tô Nuanyue lập tức cố nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc. 

Nhưng Dương Thẩm Thẩm vẫn u ám nói: “Tôi chỉ giận bản thân mình thôi, tôi không thể làm gì để giúp được”.

"Không, cậu đã giúp được rất nhiều rồi." Vương Việt nghiêm túc nói. 

Hắn ghét nhất chính là loại tình tiết này: Rõ ràng hắn không cách nào giúp được, lại nhất quyết cùng người khác sống chết. Kết quả là vì sự can thiệp của anh ta mà bạn bè của anh ta bị phân tâm, những trận chiến có thể thắng cuối cùng lại thua, còn những trận có thể bỏ chạy thì không thể bỏ chạy. 

Nếu Tô Noản Nguyệt và Dương Thẩm Thẩm cũng là những người như vậy, khăng khăng đánh giá quá cao khả năng giúp đỡ của họ và khiến Vương Nguyệt mất tập trung, thì anh ta sẽ không bao giờ có thể đánh bại được trưởng lão sư tử điên. 

Vì vậy, hai mẹ con lựa chọn tránh xa chiến trường, điều này đã giúp ích rất nhiều cho Vương Việt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 Người mẹ không kiềm chế

Dương Thẩm Thẩm bối rối và hỏi: "Chúng tôi đã giúp được gì?"

Đương nhiên, Vương Việt sẽ không nói những lời không hay như "Nếu không gây rắc rối, ngươi đã giúp ích rất nhiều rồi." Anh ấy ngay lập tức nói: "Ý tôi là, bạn sẽ được giúp đỡ ngay lập tức."

"Tôi có thể giúp thế nào?" Dương Thẩm Thẩm vội vàng hỏi, Tô Noản Nguyệt cũng nhìn sang với vẻ mặt mong đợi. Toàn bộ tâm trí của họ bây giờ đều tập trung vào Vương Nguyệt, nên đương nhiên họ hy vọng có thể làm được điều gì đó cho anh ấy. 

Vương Duyệt đưa mắt hướng xuống dưới, nghiêm túc nói: “Cởi quần cho ta trước.”

Thấy anh ta nghiêm trọng đến mức, Dương Thẩm Thẩm tưởng anh ta bị thương ở đâu đó ở phần dưới cơ thể nên vội vàng đưa tay cởi quần và quần lót đến khuỷu chân. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn vào phần dưới cơ thể của Vương Nguyệt, anh lại không tìm thấy bất kỳ vết sẹo nào. Điểm khác biệt duy nhất so với trước đó là con gà trống to lớn vốn đứng thẳng bây giờ giống như một con rắn chết, rũ xuống đó một cách khập khiễng, trông rất uể oải. 

"Không sao đâu. Chẳng lẽ kinh mạch bên trong bị thương sao?" Dương Thẩm Thẩm không thể không hỏi.

Vương Duyệt nói: “Kinh mạch đã bị thương, ngay cả nội tạng cũng bị trọng thương, cần ngươi giúp ta.”

"Tôi có thể giúp thế nào?" Dương Thẩm Thẩm hỏi lại.

Vương Việt chỉ vào con cặc bơ phờ của mình: “Cứng lên đi.”

Dương Thẩm Thẩm sửng sốt và giận dữ nói: "Đã bao lâu rồi mà bạn vẫn còn nghĩ về những điều này!"

Tuy nhiên, Tô Nuanyue lập tức tiến tới, đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của Vương Duyệt, mở cái miệng nhỏ nhắn của cô ra, đưa quy đầu vào rồi mút thật mạnh. 

Cảm nhận được quy đầu bị cái miệng mềm mại của dì bao bọc, Vương Duyệt khen ngợi: "Quả nhiên, dì hiểu rõ con nhất!"

Dương Thẩm Thẩm lại choáng váng, và sau đó nhận ra rằng kỹ thuật tu luyện kép của Vương Nguyệt không chỉ có thể nhanh chóng nâng cao trình độ tu luyện của anh ta mà còn có tác dụng chữa bệnh mạnh mẽ. Nó thậm chí có thể sửa chữa những tổn hại cho nền móng của mẹ anh, chưa kể những vết thương bên trong do trận chiến. 

Anh ta yêu cầu mình và mẹ làm cho dương vật của mình cứng lại, rõ ràng là để chữa lành vết thương thông qua tu luyện kép. Chính vì mẹ anh hiểu ý định của anh nên bà đã giúp đỡ anh không chút do dự. 

Dương Thẩm Thẩm hiểu ra, thấy con cặc không còn là của mình nữa, liền cởi quần áo dưới thân, dang rộng chân, ngồi lên mặt Vương Duyệt, nói: "Anh ngoan, đến liếm lồn em gái anh, làm ướt để anh đụ em."

Làm tốt như vậy, Vương Nhạc đương nhiên sẽ không từ chối. Anh lập tức lè lưỡi liếm âm hộ màu hồng của em họ mình. Chỉ với hai nét nhẹ nhàng, nước mật ong thơm ngon đã được tạo ra từ đó.

Vương Nhạc lần này vết thương thực sự nghiêm trọng. Con cặc của anh, vốn thường không thể mềm ra dù anh có muốn, lúc này lại phản ứng rất chậm. Trong khi bị cái miệng nhỏ gợi cảm của dì hút vào, bị khuôn mặt của anh họ kích thích, nhưng vẫn phải mất hơn một phút mới có thể cương cứng. 

Lúc này, Dương Thẩm Thẩm đã bị Vương Nguyệt liếm cho đến khi nước chảy ra. Thấy con cặc của mình đã cứng, lập tức yêu cầu mẹ tránh ra, thay đổi tư thế, cưỡi Vương Duyệt, cầm con cặc chỉ vào cái lồn nhỏ bé đang khao khát của mình. Nó ngồi phịch xuống, phát ra một tiếng “xèo xèo”, nuốt hết con cặc to còn đẫm nước miếng của mẹ vào âm hộ. 

Sau khi ngồi vào, Dương Thẩm Thẩm không dừng lại, dùng hai tay ấn vào ngực Vương Duyệt, nhanh chóng mạnh mẽ đứng dậy, dùng mông vỗ vào đùi Vương Duyệt.

"Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng!" Tô Nuanyue vội vàng nói. Bà lo lắng những cử động lớn của con gái mình sẽ khiến vết thương của Vương Duyệt trở nên trầm trọng hơn. 

"Không sao đâu dì. Không phải dì không biết rằng dì tập càng thoải mái thì hiệu quả càng cao, nên hãy để chị họ cử động bao nhiêu tùy thích." Vương Duyệt mỉm cười vẫy tay với Tô Noãn Nhạc: “Đi thôi dì, vừa rồi dì cũng vất vả rồi, để cháu trai giúp dì thoải mái một chút.”

Tô Nuanyue đã quen với việc ở bên con gái từ lâu nên cô không có gì phải xấu hổ. Cô lập tức cởi bỏ phần dưới cơ thể, sau đó đối mặt với Dương Thẩm Thẩm dưới sự hướng dẫn của Vương Nguyệt, đặt cặp mông trắng nõn và tròn trịa của mình lên mặt Vương Nguyệt, với cái lồn màu đỏ tươi ngay sát miệng anh. 

Vương Việt lập tức thè lưỡi ra, phục vụ cái lồn trưởng thành của cô giống như dì của anh đã vất vả phục vụ con cặc của chính mình. 

Cái lồn của hai mẹ con, một cái bị Vương Duyệt đụ, một cái bị Vương Duyệt lưỡi liếm, khiến bọn họ rên rỉ thoải mái. 

Trong lúc tận hưởng niềm vui do cùng một người đàn ông mang lại, hai mẹ con cởi áo cho nhau. Bạn nắm lấy ngực tôi, tôi véo núm vú của bạn để kích thích nhau nhiều hơn. 

Sau khi dọn dẹp đống lộn xộn, Vũ Tô Tân đã nhìn thấy một cảnh dâm dục như vậy khi quay lại máy bay. 

Sự vô lý của ba người khiến cô hơi choáng váng, sau đó cô hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Nhìn hai mẹ con quan tâm như vậy, Vương Nhạc cũng rất thích thú. Vũ Tô Tân không khỏi rất ghen tị. Cô không khỏi tự hỏi, liệu cô có cảm thấy hạnh phúc khi cùng đệ tử phục vụ anh ta không? 

Nhưng đây là tất cả trong tương lai. Bây giờ đệ tử không có ở đây, nhưng Tô Nuanyue và con gái của cô đã trở nên quen thuộc sau một số lần hợp tác trước đó. 

Hơn nữa, vì tu vi của anh ta cao hơn nên việc tu luyện kép sẽ mang lại lợi ích lớn hơn cho Vương Việt và giúp anh ta hồi phục vết thương nhanh hơn, vì vậy Vũ Tô Tân đã nhanh chóng tham gia. 

Sau một tình tiết không hề nhỏ, bốn người đã trở lại với hoàn cảnh tốt đẹp của Vương Nhạc Tam Phi. Điểm khác biệt duy nhất so với trước đó là lần này họ không buông bỏ sự đàn áp của Người đẹp ngủ trong rừng. 

Dù sao về sau sẽ có rất nhiều cơ hội sử dụng khí chất của Người đẹp ngủ trong rừng để tăng cường thể lực, nhưng hiện tại chúng ta không thể mạo hiểm được. 

Giữa niềm hân hoan của bốn người, máy bay lại khởi hành, bay về phía Jinling. 

Về phần vết tích của trận chiến, chúng đã biến mất từ ​​​​lâu dưới sự điều trị của Tô Tân. Đừng nói đến Thú Tự, cho dù Đại La Tiên giáng thế cũng chưa chắc có thể nhận ra đám Sư Tử Điên khi đó đã từng chiến đấu với ai đó, chứ đừng nói đến việc phán đoán đối phương là ai trong cuộc chiến. 

Khi trở lại Jinling, Vương Nguyệt đã bình phục vết thương nghiêm trọng. 

Mà trong tình huống bình thường, cho dù là thần y như Miêu Thanh Loan tự mình ra tay, dùng loại thuốc tốt nhất cũng phải ít nhất ba tháng, thậm chí nửa năm. 

Tôi phải nói rằng phương pháp tu luyện kép do Vương Nguyệt tạo ra dựa trên Âm Dương Đạo này thực sự tuyệt vời. 

Dưới sự điều khiển của Vương Nguyệt, máy bay bay thẳng vào trang viên Wang. 

Lúc này trời đã tối, nhưng các tiểu thư nhà họ Vương nhận được tin báo trước tiên đã tụ tập ở khoảng không gian rộng rãi nơi máy bay hạ cánh để chào đón. 

Tất nhiên, người chào đón họ không phải là Vương Việt mà là ba người phụ nữ mà anh mang về. 

Với Vương Duyệt, chúng ta đều là một nhà, lại có quan hệ như vậy, không cần khách khí. 

Nhưng Vũ Tô Tân, Tô Noản Nguyệt và Dương Thẩm Thẩm thì khác. Dù sao cũng là khách phương xa, từ nay về sau đều là "chị em" nên đương nhiên phải có quan hệ tốt. 

Nhìn vào những mỹ nhân xinh đẹp đủ kích cỡ trong sân này, Vũ Tô Tân và ba cô gái có chút choáng váng. 

Dù đã nghe nói đến mỹ nhân của ba đại gia tộc ở Kim Lăng từ lâu nhưng họ vẫn không ngờ rằng chất lượng của những mỹ nhân này lại cao đến vậy. 

Đặc biệt, Tô Mộng Yến càng khiến họ sốc hơn. Trước đây họ không thể tưởng tượng được rằng ngoại hình và dáng người của một người lại có thể hoàn hảo đến vậy. 

Bây giờ Dương Thẩm Thẩm hoàn toàn bị lời nói của Vương Nguyệt thuyết phục - mẹ anh quả thực là người phụ nữ đẹp nhất thời cổ đại và hiện đại! 

Sau khi giới thiệu các cô gái với nhau và để họ làm quen, Vương Duyệt bước tới trước mặt Tô Mộng Nghiên đang nhìn anh với ánh mắt khao khát và say đắm, cúi đầu nói: "Mẹ, con xin lỗi, lần này con không thể đưa dì hai về được."

Tô Mộng Nghiên khuôn mặt xinh đẹp hơi trầm xuống, lạnh giọng nói: "Ngươi cái tên vô dụng này, đi theo ta!"

Nói xong, anh quay người đi về hướng nơi ở của mình. 

Vương Duyệt ngoan ngoãn đi theo mẹ như một đứa trẻ làm sai điều gì đó. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, ba cô gái mới không khỏi có chút bất an. Trước đây bọn họ luôn nghe Vương Duyệt nói mẹ hắn tốt như thế nào, nhưng không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp nhất thời cổ đại lại có thể nghiêm khắc như vậy. 

Bây giờ họ đều là phụ nữ của Vương Nguyệt. Với một “mẹ chồng” nghiêm khắc như vậy, họ sẽ khó có thể đụ được bà. 

Hơn nữa, họ cũng mơ hồ cảm thấy có lỗi với Vương Việt. Việc họ không tìm được Tô Mộng Thần hoàn toàn không phải lỗi của Vương Duyệt phải không? 

Nhưng mặt khác, Lưu Nhược Thị và những người khác dường như hiểu ra điều gì đó, họ đều nở nụ cười không rõ ý nghĩa, tiếp tục chào đón Vũ Tô Tân và những người khác một cách nồng nhiệt, đồng thời giúp họ tìm một nơi để đặt Người đẹp ngủ trong rừng. 

Nhờ vào năng lượng thực sự của Vũ Tô Tân, nên tạm thời không cần lo lắng về việc khí chất của Người đẹp ngủ trong rừng sẽ thoát ra ngoài. 

Nhưng Vương Duyệt theo mẹ vào phòng, lập tức thay đổi vẻ mặt sợ hãi, thả lỏng người. 

Anh làm sao không biết mẹ anh không hề tức giận, mà là vì bà nhớ anh quá nhiều sau khi xa cách mấy ngày nên bà đã dùng đặc quyền của mẹ mình để đưa anh về với bà càng sớm càng tốt, để xoa dịu nỗi đau tương tư. 

Vì thế vừa vào phòng liền nằm ngay trên giường của mẹ mà nói: "Mẹ, con trai con làm không tốt, mẹ có thể trừng phạt nó như thế nào!" 

Trong lòng tôi tràn đầy kỳ vọng vào cái gọi là “hình phạt”.

Quả nhiên, ngay sau khi Vương Duyệt nằm xuống, Tô Mộng Nghiên giống như một con đĩ khát nước mấy năm liền cởi hết quần áo ba lần, sau đó tóm lấy con cặc to lớn vốn đã cực kỳ cương cứng của mình, đôi mắt sáng ngời nói: "Lão công nhỏ, ta rất nhớ mẹ!"

Vương Duyệt không khỏi bật cười nói: “Lão công, thỉnh thoảng ta là ai?”

“Anh là con ngoan của mẹ tôi, còn anh ấy…” Tô Mộng Nghiên nhẹ nhàng đùa giỡn mấy cái cặc của Vương Duyệt: “Anh là chồng tốt của tôi.”

Vương Duyệt thấy mẹ nói rất thú vị, tiếp tục hỏi: "Sao mẹ lại nói như vậy?"

“Bởi vì mẹ yêu con đến mức muốn nhét tất cả con vào trong lồn mẹ, nhưng con quá lớn không thể nhét vào được, nên chỉ khi mẹ coi con như con trai của mẹ, mẹ mới có thể nhớ lại cảm giác cả cơ thể con chui qua âm hộ mẹ khi mẹ sinh ra con. Chỉ có cách này, mẹ mới có thể cảm nhận được con là của mẹ!” Tô Mộng Nghiên lẩm bẩm. 

Vương Việt không khỏi cảm thấy một tia yêu thương dâng trào trong lời nói của mẹ, sau đó hóa thành dục vọng vô bờ bến, nói: "Mẹ tốt, con trai của con đêm nay hoàn toàn thuộc về mẹ!"

"Vậy thì hãy để người chồng nhỏ trong con trai an ủi người vợ nhỏ của mình!" Tô Mộng Yến nhẹ nhàng nói với con trai mình với nụ cười trên môi. Với một đôi mắt quyến rũ thông minh đầy nghe lời, sau đó cô giơ đùi lên cưỡi Vương Việt, chủ động nắm lấy tay Vương Việt đặt lên ngực và âm hộ của mình, để tay con trai cô có thể chạm vào và đào cúc áo.

"Mẹ thật tốt!" Vương Việt cười dâm đãng, dùng tay xoa xoa ngực mẹ. Tô Mộng Nghiên hai tay vòng qua cổ Vương Duyệt, ngọt ngào hôn nàng. Lưỡi của hai người quấn chặt vào nhau, không ngừng hôn, mút, khuấy động. 

Lúc này, Tô Mộng Nghiên nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên, áp chặt vào ngực con trai, không ngừng xoa xoa. Cái lồn cao chót vót ở phần thân dưới không ngừng cọ xát vào con cặc to lớn của Vương Việt, xoa qua xoa lại, rên rỉ "Hmm! Hmm!" từ lỗ mũi của anh ấy. Sau nụ hôn say đắm, cả hai tách môi ra. 

"Hừ!" Vương Duyệt hít một hơi thật sâu nói: "Mẹ, vợ con cuồng nhiệt đến mức con hôn cô ấy gần như hụt hơi."

Cơ thể dâm đãng và nhạy cảm của Tô Mộng Yến đang bị bàn tay của Vương Duyệt xoa bóp, chơi đùa cho đến khi yếu ớt đến mức cánh tay cô không còn sức lực để nâng đỡ cơ thể. Họ tựa vào ngực Vương Duyệt, bờ vai cong của cô nhẹ nhàng ấn vào Vương Duyệt. 

"Em yêu, đừng xoa ngực anh mạnh quá. Trong đó có rất nhiều sữa cho em uống. Đừng làm vỡ nó nữa." Tô Mộng Nghiên nắm lấy tay con trai, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Nghe mẹ nói, Vương Duyệt chợt nhớ tới món ăn ngon đã mấy ngày không được nếm qua. Bé lập tức ngậm lấy núm vú nhỏ đang cương cứng của mẹ và bắt đầu mút thật ngon. 

Tô Mộng Nghiên ngồi dậy, để đầu con trai tựa vào chân mình. Cô cúi người xuống để cho anh bú. Cô cầm con cặc to lớn của anh bằng một tay không nhẹ cũng không nặng, từ từ vuốt ve nó. 

Vừa ăn sữa ngọt ngào của em gái vừa tận hưởng sự vuốt ve của đôi tay nhỏ bé của em gái, Vương Việt vui mừng đến mức suýt bay lên trời. 

Tô Mộng Nghiên đã đói khát mấy ngày rồi. Lúc này, cô đang chơi đùa với con cặc to lớn của con trai mình và mút núm vú nhạy cảm của nó. Chẳng bao lâu sau, cô cảm thấy nóng khắp người và tinh dịch trong âm hộ bắt đầu rỉ ra một lượng lớn. Cô muốn ngay lập tức nhét con cặc to lớn của con trai mình vào bên trong và tận hưởng khoái cảm. 

"Mẹ ơi, vợ ơi, lại đây, để con chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của vợ mẹ." Chỉ bú được một lúc, Vương Duyệt cười dâm đãng, nằm thẳng trên giường, con cặc to dưới háng đứng thẳng - anh cũng muốn giữ lại sữa của mẹ, vừa ăn vừa đút vào âm hộ của mẹ, như vậy sẽ càng hưng phấn hơn. 

Tô Mộng Yến nghe theo lời con trai. Dù rất đói và khát nhưng cô vẫn đứng dậy như lời anh dặn. Cô đứng cao và duyên dáng trên giường với đôi mắt phượng quyến rũ. Toàn thân cô ấy thanh tú và trắng trẻo, bộ ngực to và mềm mại săn chắc và tròn trịa. Cô ấy nở một nụ cười quyến rũ trên khuôn miệng nhỏ nhắn, cô ấy đứng ưỡn ngực với vẻ mặt vô cùng kiêu hãnh. Cô ấy đang nhảy nhẹ với hơi thở hơi thở. Hai núm vú hồng to như quả nho đứng thẳng trên hai vòng quầng vú đỏ tươi, cái bụng trắng như tuyết mịn màng không chút dấu vết. 

Âm hộ cao và mềm mại ở phần thân dưới trắng nõn mềm mại, không có một sợi lông nào, giống như một chiếc bánh bao mới ra lò, quyến rũ và đáng thèm muốn. Cặp mông cao và tròn, hai bắp đùi thon dài trắng hồng, kẹp chặt đôi môi thịt cao và đầy đặn, ở giữa có một khe thịt thon thả, mơ hồ có thể thấy được. Thân thể trắng như tuyết, hồng hào và mềm mại như vậy, với những đường cong tinh xảo, đã kích thích con cặc dày đặc của Vương Việt càng ngày càng cương cứng. 

Để cho con trai ngắm nhìn một hồi, Tô Mộng Nghiên cuối cùng không nhịn được quỳ xuống trước mặt con trai, hơi hé miệng, ngoan ngoãn đưa quy đầu to lớn vào miệng, cẩn thận liếm, vừa liếm vừa nói: "Con cặc của chồng ta thật mạnh mẽ!"

"Vậy vợ tôi sẽ dùng nó làm bữa tối," Vương Duyệt cười khúc khích, con cặc của anh phập phồng trong cái miệng nhỏ nhắn của cô khi mẹ anh, người ham muốn hơn bình thường rất nhiều, kích thích cô. 

Lúc này, Tô Mộng Nghiên ngẩng đầu ra khỏi háng Vương Duyệt, vén sợi tóc vương vãi trên mặt lên, liếc nhìn con trai, sau đó lè lưỡi liếm môi, sau đó lại nuốt con cặc dày đặc của con trai vào miệng, mút lên xuống.

"Vợ tốt, em làm cho chồng anh thoải mái quá!" Vương Duyệt vừa lớn tiếng vừa vui sướng khen ngợi, nhưng ánh mắt lại rơi vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, vốn càng to tròn hơn do bà đang nằm. 

"A... ừm..." Sau khi cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Vương Việt, Tô Mộng Nghiên càng nuốt khan. Dục vọng vốn ẩn sâu trong cơ thể cô đã bị con cặc lớn khơi dậy hoàn toàn. Trong khi Tô Mộng Yến mút cặc, cô nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa những quả bóng lớn dưới háng của Vương Nguyệt. 

"Chồng... vợ lồn của anh khát nước... cô ấy muốn uống... tinh dịch đặc quánh do con cặc lớn của chồng phóng ra..." Tô Mộng Yến dùng hết sức để dụ dỗ dục vọng của con trai mình, vừa hôn con cặc lớn của Vương Duyệt vừa cầu xin. 

"Haha! Đúng là một bà mẹ dâm đãng, em muốn uống gì thì anh đưa cho em." Trong mắt Vương Việt tràn đầy dục vọng, giọng nói bắt đầu khàn khàn vì hưng phấn. 

Tô Mộng Yến vừa nghe tin anh được ân xá, cô liền mở cái miệng nhỏ nhắn đưa con cặc to lớn đến trước mặt, say mê mút và liếm nó. 

Phải nói, Tô Mộng Nghiên cũng có chút biến thái, nhất là sau bảy ngày không ngừng loạn luân giữa hai mẹ con, cô đã nghĩ ra nhiều chiêu trò để lấy lòng con trai mình. Ngoài ra, Vương Duyệt đã dạy cô rất nhiều điều trong bảy ngày đó, bao gồm cả nghệ thuật biến hình. 

Mặc dù chân khí của nàng không thuần khiết như con trai nàng, cũng không thể thay đổi toàn bộ cơ thể, nhưng những thay đổi cục bộ vẫn có thể xảy ra. Ví dụ như cái miệng nhỏ bây giờ đã được cô biến thành giống như cái lồn của mình. Nó có một sức hấp dẫn không thể giải thích được. Cộng thêm sự kích thích do thân phận đặc biệt của cô mang lại, Vương Duyệt không lâu sau đã có cảm giác muốn xuất tinh vì sự mút tay cuồng nhiệt của mẹ, anh không khỏi ôm chặt đầu Tô Mộng Nghiên. 

"Hmm... à..." Hơi thở nóng hổi phả vào đùi Vương Duyệt, làm tăng ham muốn xuất tinh của Vương Duyệt. 

"Không thể nào! Cha ruột và chồng của ngươi sắp ra rồi..." Xuất tinh dày đặc và nóng bỏng phun sâu vào cổ họng Tô Mộng Nghiên. 

"Ừm... Ờ..." Mặc dù cảm thấy khó chịu vì bị lượng lớn tinh dịch nóng hổi bóp nghẹt, nhưng Tô Mộng Nghiên vẫn nuốt từng giọt. 

"A... tinh dịch của chồng và con trai tôi phun ra... thơm quá..." Tô Mộng Yến hôn con cặc to lớn của con trai mình, sau đó đứng dậy, vặn cái mông đầy đặn của mình, đi đến trước mặt Vương Việt. 

"Chúng ta đi tắm đi." Vương Duyệt bế Tô Mộng Nghiên lên, đẩy cửa phòng tắm ra. Đây là nơi anh và mẹ lần đầu tiên gặp nhau một cách chân thành nên anh rất thích làm điều đó cùng mẹ ở đây. 

Chuyện xảy ra là Tô Mộng Yến cũng rất thích cảm giác được con cặc lớn của con trai mình xâm nhập trong nước nên đã đánh nhau ngay lập tức. 

Hai người đổ đầy nước vào bồn tắm và bước vào bồn tắm. 

Vương Duyệt tay phải ôm Tô Mộng Nghiên, không ngừng di chuyển tay trái trên cặp đùi thon thả của cô, khen ngợi: "Mẹ ơi, chân vợ con đẹp quá, dài và thẳng. Chỉ nhìn đùi mẹ thôi cũng có thể khiến dương vật của con cương cứng. Một đôi vú to và cương cứng, sờ vào cảm giác thật sướng. Cặp mông cao đó chơi đùa thật là thú vị."

Vương Duyệt trước tiên nắm tay Tô Mộng Nghiên cầm lấy con cặc to lớn của hắn vuốt ve lên xuống, sau đó dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp cặp vú to đầy đặn của cô nói: “Mẹ, lát nữa mẹ dùng ngực giúp con tắm nhé!”

"Tiểu hỗn đản, ngươi biết ngược đãi người khác, dùng ngực của ta rửa ngươi cũng không sao, nhưng ngươi phải cố gắng một thời gian, ngươi đi mấy ngày, mẹ ta suýt chút nữa nhớ ngươi." Tô Mộng Nghiên nhướng mày nói. 

"Đương nhiên, ngươi không cần nói ta sẽ từ bỏ mạng sống, ta làm sao có thể không dùng toàn lực như vậy xinh đẹp mẹ ruột, ha ha." Vương Việt dâm đãng nói, bế mẹ hắn ra khỏi bồn tắm. Sau đó, anh ta trải một chiếc khăn lớn xuống sàn, dùng tay che ngực và bụng dưới của Tô Mộng Yến. Sau đó Vương Duyệt cười dâm đãng, nằm ở trên khăn tắm, bảo Tô Mộng Nghiên nằm trên người hắn, đều đặn xoa bóp ngực nàng lên xuống trái phải. 

"Ừ! Chính là vậy. Vậy hãy ôm lấy cổ anh, áp hai bầu ngực lại gần nhau và xoa lên xuống thật mạnh." Vương Duyệt chỉ đạo động tác của mẹ như đang dạy dỗ một đứa trẻ. Những làn sóng nhẹ nhõm phát ra từ cơ thể anh cũng khiến anh cười vui vẻ, đôi tay anh di chuyển mạnh mẽ trên cặp mông và lưng tròn trịa của mẹ, khiến Tô Mộng Nghiên cười khúc khích không ngừng. 

"Ừm... ừm..." Thân thể ma sát càng lúc càng tăng, Tô Mộng Nghiên cái miệng nhỏ bắt đầu rên rỉ. Thì ra mỗi lần Tô Mộng Nghiên cọ lên trên, một đôi vú sẽ cọ vào ngực con trai cô, núm vú trên ngực sẽ bị kích thích; và khi cô di chuyển xuống dưới, núm vú sẽ tiếp xúc với con cặc lớn của Vương Việt và tạo ra khoái cảm, đó là lý do tại sao động tác của Tô Mộng Yến lại tăng tốc nhanh như vậy. 

"Ồ... ồ..."

"Thế nào? Cảm giác thật dễ chịu!"

"Ừm... ồ..." Tô Mộng Yến phát ra một âm thanh dâm đãng từ cổ họng. Tô Mộng Nghiên dùng ngực bóp chặt bộ ngực rộng rãi của Vương Duyệt, khiến làn da mịn màng của Tô Mộng Nghiên tê dại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152 thăm lại sân sau âm nhạc

"Tuyệt vời! Mẹ, con thật dâm đãng, di chuyển nhanh hơn, nhanh hơn ..." Vương Nguyệt không khỏi cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy cặp vú kiêu hãnh trên ngực Tô Mộng Yến run rẩy lên xuống theo chuyển động của cô. Đôi chân của mẹ thon, bụ bẫm và khỏe khoắn, cặp mông tròn và cao, vòng eo thon làm nổi bật cặp vú cao và đầy đặn của mẹ. Bộ ngực của cô ấy không chỉ to mà còn rất đẹp, có hình bán cầu. 

Vương Duyệt biết mẹ mình không ngừng cuồng nhiệt nên đặt con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân bà, giống như trước đây, xoa bóp ở đó, mang lại cho bà khoái cảm nhục dục. 

Tô Mộng Yến cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu. Cô kẹp chặt đùi và dùng lồn cọ xát con cặc dày đặc của con trai mình. Mái tóc vốn được buộc gọn trước khi tắm cũng bị rung lắc dữ dội, mái tóc lụa chảy như thác nước. Cô vặn vẹo thân thể xinh đẹp và trưởng thành của mình, đôi mắt hơi nhắm lại, phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Ừm... ồ..."

"Được rồi! Đến lúc con tận hưởng rồi. Mẹ ơi, mẹ dùng ngực của mẹ để con cặc to của con được sướng nhé." Những tiếng kêu quyến rũ của Tô Mộng Yến không ngừng kích thích Vương Nguyệt. 

Nhưng Tô Mộng Nghiên tựa hồ có chút không đành lòng buông chân, quỳ xuống Vương Việt trước mặt. Đầu tiên cô lấy nước giúp con trai tắm rửa, sau đó dùng hai tay ôm cặp vú trắng nõn như tuyết trên ngực anh, nhéo nhéo con cặc to lớn của Vương Duyệt xoa xoa. Vương Nguyệt cũng di chuyển phần thân trên của mình về phía trước, dùng đôi tay còn lại vuốt ve lưng Tô Mộng Yến và trêu chọc cái lồn béo mọng nước của cô. 

"Hừm... ừm..." Tô Mộng Nghiên cẩn thận dùng bộ ngực to trắng như tuyết xoa xoa con cặc dày đặc của mình. Con cặc của Vương Nguyệt rất to, nổi gân xanh và quy đầu rất lớn. Con gà trống dài đến mức nó có thể tấn công hàm của phụ nữ bằng quy đầu của nó khi giao hợp bằng vú. Tô Mộng Nghiên không khỏi cúi đầu, lè lưỡi liếm cái quy đầu to lớn màu tím của con trai mình. 

"Ồ... quả nhiên cảm giác thật tuyệt. Có bộ ngực lớn thật tuyệt. Khe ngực của mẹ rất sâu!"

Khi Vương Việt dùng ngón tay thọc vào trong âm hộ đầy đặn của mẹ cô, Tô Mộng Nghiên rên rỉ sung sướng, bởi vì cô đã đưa con cặc dày đặc của Vương Việt vào miệng và bắt đầu mút nó. Toàn bộ cái miệng nhỏ nhắn của cô đều bị con cặc to lớn của con trai chặn lại, dù có muốn cô cũng không thể hét lên. 

"Hmm... ừm..." Tiếng rên rỉ đầy dục vọng và quyến rũ của Tô Mộng Yến vang vọng khắp phòng tắm. 

Lúc này, Vương Duyệt rút ngón tay nhét vào trong lồn Tô Mộng Nghiên ra, đẩy Tô Mộng Nghiên để con cặc to ra khỏi miệng mẹ cô, sau đó ôm lấy mép bồn tắm đứng dậy. 

"Bây giờ đến lúc tôi giúp anh tắm rửa cho mẹ và vợ." Vương Nhạc nói. Sau đó hắn đổ sữa tắm vào lòng bàn tay, duỗi hai tay ra, cẩn thận rửa sạch cổ, lưng, ngực, eo nhỏ, đùi và mông tròn trịa của Tô Mộng Nghiên. 

Sau đó hắn bôi một lớp sữa tắm màu hồng lên tấm lưng mịn màng của Tô Mộng Nghiên, dùng hai tay chậm rãi vuốt ve xoa xoa. Nhưng phía sau chắc chắn không phải là mục tiêu tấn công của Vương Việt. Rất nhanh, đôi tay bồn chồn của Vương Duyệt chậm rãi trượt về phía trước, đánh vào ngực Tô Mộng Nghiên. Và bởi vì tác dụng bôi trơn của sữa tắm, bộ ngực khổng lồ trắng như tuyết trong tay Vương Duyệt trông càng mềm mại, mịn màng và khó nắm bắt hơn. 

“Con trai, chồng đừng dùng sức quá, sữa sẽ chảy ra mất.” Khi Su Mengyan quay lại phàn nàn, Vương Nguyệt nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cùng lúc đó, mùi sữa nồng nặc cám dỗ trái tim Vương Việt. 

“Được rồi, vợ, anh biết rồi.” Ngón tay của Vương Duyệt chậm rãi chạm tới đỉnh cao nhất của bộ ngực Tô Mộng Nghiên, hắn không ngừng dùng tay xoa xoa đầu vú cương cứng. 

"A...ah...con trai và chồng tôi thật tuyệt vời!" Tô Mộng Yến đã yếu ớt và thở hổn hển. Cô chủ động nâng một cặp ngực khủng lên, để cho bàn tay thần kỳ của Vương Việt xoa xoa. 

“Không phải tôi, là mẹ quá quyến rũ, xinh đẹp tự nhiên, hehe!” Vương Việt buông tay ra khỏi cặp ngực thơm tho quyến rũ của Tô Mộng Nghiên, lại bóp một ít sữa tắm vào tay hắn. Lần này hắn định phát động một đòn tấn công mới vào khe hở của Tô Mộng Yến. 

Vương Duyệt thoa đều sữa tắm trong lòng bàn tay lên phần hông cao tròn của Tô Mộng Nghiên và đôi chân có đường cong hoàn hảo của cô. Anh chậm rãi đưa tay lướt qua chiếc hông tròn trịa của Tô Mộng Nghiên, xuống dưới chân cô, liên tục qua lại. Mỗi tấc cơ thể chuyển động của mẹ tôi đều thật hấp dẫn, thật gây nghiện và thật thú vị.

"Phốc!" Một tiếng vang lên, trong lúc Tô Mộng Nghiên đang say sưa với sự vuốt ve của bàn tay con trai, tay Vương Duyệt đã luồn vào khe hở giữa cặp mông tròn trịa của Tô Mộng Nghiên. Khi Su Mengyan vừa nói "À...", bàn tay của Vương Nguyệt và sữa tắm mịn màng lướt qua cặp mông tròn trịa của Tô Mộng Yến và đi thẳng vào khe mỡ hấp dẫn nhất. 

“Mẹ ơi, vợ sao mà lồn mẹ ướt thế này!” Vương Nguyệt giả vờ bối rối khi làm tổn thương mẹ mình, nhưng ngón tay của anh vẫn không dừng lại, tiếp tục trượt và thọc sâu vào lồn Tô Mộng Yến để trêu chọc bà. 

"Ối... à... đồ biến thái đáng ghét... đã khiến mẹ vợ tôi... như thế này... à..." Cơ thể mảnh khảnh của Tô Mộng Yến không thể kiềm chế được nữa khi lòng bàn tay của Vương Duyệt lướt qua và cô bắt đầu lắc lư vòng eo và hông một cách dâm đãng để thích ứng. 

Vương Duyệt nhìn thấy Tô Mộng Nghiên lại rên rỉ, cùng nàng chơi đùa càng vui vẻ hơn. 

Vương Duyệt ngón tay lên xuống trái phải, làm cho Tô Mộng Nghiên cảm thấy một loại khoái cảm khó tả. Con cặc của con trai tôi dù dày hay khỏe đến đâu thì nó vẫn thẳng, không quá một ngón tay. Bạn có thể móc nó xung quanh và uốn cong nó theo ý muốn. 

Sau khi Vương Duyệt nghịch tay một hồi, hắn bắt đầu cẩn thận tìm kiếm điểm G trên cơ thể Tô Mộng Nghiên, chính là điểm ngọt ngào trong truyền thuyết. Tôi đã kiên nhẫn cố gắng từng chút một và cuối cùng đã tìm thấy nó! Vương Nguyệt phát hiện có một vùng nhỏ khoảng hai đốt ngón tay nằm sâu bên trong cái lồn béo và trơn. Mỗi lần nàng kích thích nơi này, toàn thân Tô Mộng Nghiên đều run rẩy, lồn căng cứng. Vì vậy Vương Việt bắt đầu tập trung lực tấn công, liên tục tấn công vào bộ phận nhạy cảm và bí ẩn nhất trên cơ thể Tô Mộng Nghiên. 

"Con trai, nhóc con, ngươi thật biết chơi...ah...ah...ngầu quá..."

Tô Mộng Yến hét lên sau mỗi đòn tấn công từ ngón tay của con trai mình. Cơ thể anh dần dần đổ sụp xuống sàn cạnh bồn tắm, co giật liên tục khi ngón tay của Vương Nguyệt tấn công liên tục. 

Sau khi trải qua quá trình đào bới liên tục như vậy, Tô Mộng Yến quyết định dành cho con trai mình một dịch vụ đặc biệt nhất. Cô cho một ít sữa tắm vào tay, một tay nắm lấy con cặc to lớn của Vương Việt rồi xoa qua xoa lại. 

Khi dương vật của con trai nổi đầy bọt, Tô Mộng Nghiên thì thầm vào tai con trai: “Chồng ơi, trên người em còn một chỗ anh chưa rửa sạch.” Tô Mộng Nghiên nói xong, hai tay ôm thành bồn tắm, nâng cặp mông tròn trịa lên, đôi mắt quyến rũ, thỉnh thoảng quay lại nhìn con trai mình một cách đầy thèm muốn. 

"Này! Vừa rồi không phải tôi đã giặt cho cậu rồi sao?" Vương Việt càng có vẻ bối rối hơn. 

"Chính là kẻ xấu nhỏ bên trong!" Tô Mộng Yến nói với nụ cười quyến rũ và đôi mắt quyến rũ. 

"Ồ..." Vương Việt như chợt hiểu ra. Sau khi bôi sữa tắm, Vương Duyệt ôm con cặc to, cặp mông cao tròn của Tô Mộng Nghiên từ phía sau nhét con cặc to vào trong cái lồn đầy đặn của Tô Mộng Nghiên, bắt đầu đâm cuồng loạn. 

Tô Mộng Yến Mỹ mỉm cười và nói với con trai: "Con trai ngoan! Con cặc to và dài của con, đụ mẹ như thế này là tốt nhất... ôi... ôi... tốt... mạnh hơn."

Hai tay của Vương Duyệt cũng đỡ lấy vòng eo nhỏ nhắn của Tô Mộng Nghiên, không ngừng đẩy về phía trước. 

"Ouch... à... ùng ục... hay quá... con trai tôi... của... con cu lớn... vâng... thế đấy... tôi phát điên lên... đẩy vào mạnh hơn... à... ngon quá... vâng... mạnh hơn... thoải mái quá... cưỡng hiếp tôi đến chết... chết tiệt... chết tiệt... vâng... vâng... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi... đến... vâng... chỉ là... như thế này... ah... ah... thoải mái quá... Chúa ơi... thế thôi..."

Lúc này, Tô Mộng Yến đã giống như một con chó cái dâm đãng dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của con trai mình. Cô liên tục lắc đầu và lắc hông để phục vụ cho cú đụ của con cặc dày đặc của con trai mình. Bộ ngực xinh đẹp của Tô Mộng Yến cũng liên tục chạm vào bụng dưới. Nó xuất hiện những làn sóng đều đặn, cảm giác đó càng kích thích ham muốn của Vương Việt. Vương Việt đột nhiên tăng tốc độ đâm, khiến mông và bụng dưới của hai mẹ con va chạm càng kịch liệt, khiến Tô Mộng Nghiên rơi vào trạng thái mê man! 

"Ah... Ouch... ah... Tôi thích nó quá... cảm giác... bị chồng của con trai tôi đụ... từ phía sau... bởi một con cặc lớn... con cặc lớn... là... chết tiệt... tôi... nó... làm... tôi... sướng quá... à... nó... thế này Giống như... Tôi phát điên rồi... Đẩy mạnh vào... Vào... Ah... Thật thoải mái... Ừ... Địt tôi đến chết với con cặc to của anh... Đến và cưỡng hiếp tôi đến chết với con cặc to của anh... Ừ... Ừ... Chết tiệt... Đến... Ừ... Chỉ là... Như thế này... Ah... Ah... Thật thoải mái..."

Lúc này, tôi hoàn toàn không thể biết được mẹ tôi, một người xinh đẹp như tiên, khí chất cao thượng, bất khả xâm phạm, khi đi ngủ lại dâm đãng, dâm đãng và lần lượt đạt cực khoái. Cô ấy thực sự là người đẹp nhất trên giường trong mắt đàn ông. 

Sau khi Vương Duyệt hung bạo đụ cô hàng trăm lần, Tô Mộng Nghiên đã tràn đầy yêu dịch, cặp mông tròn trịa run rẩy dữ dội, nơi hai người đang đứng đã ướt đẫm nước tình của Tô Mộng Nghiên không ngừng chảy ra. 

Lúc này, tốc độ vung mông tròn trịa của Tô Mộng Nghiên càng ngày càng chậm. Vương Việt biết mẫu thân sắp chết, liền đưa tay xoa xoa bộ ngực của Tô Mộng Nghiên, đẩy con cặc to lớn vào phần dưới của hắn càng nhanh hơn. 

Nước tình của Tô Mộng Yến tuôn ra như suối, dục vọng của cô ngày càng dâng cao, cô càng không chịu nổi. Vì đã mấy ngày không được con trai đụ nên âm hộ của cô nhạy cảm hơn bình thường gấp mấy lần. Khi ngực cô bị con trai nhéo mạnh đến mức cô không thể không đạt đến cao trào trong giây lát.

Tô Mộng Nghiên mặt đỏ như máu, miệng nhỏ thở hổn hển: "Ồ... ông xã... ồ... à... em không làm được nữa rồi... em sắp xuất tinh... ôi... em sắp xuất tinh... ôi... ôi... ôi..."

"Hehe... Con sắp xuất tinh như thế này... Nhưng con còn lâu lắm..." Vương Việt nở một nụ cười kiêu hãnh sau khi cố tình kìm lại việc xuất tinh, tiếp tục thọc con cặc to lớn của mình vào trong lồn mẹ. 

Sau đó Vương Duyệt bế Tô Mộng Nghiên đi vào bồn tắm. Hai người ngồi đối diện nhau. Tô Mộng Yến ngồi trên đùi con trai, ôm chặt con trai trong khi vặn mông và dùng cái lồn dâm dục của mình để che lên con cặc to lớn. 

"Hừm... con cặc của chồng tôi to quá... ôi... đụ con đĩ đó sướng quá..."

Bởi vì lực cản của nước nên động tác của hai mẹ con không thể quá mạnh, chỉ để Tô Mộng Nghiên có thời gian nghỉ ngơi. Vương Việt dùng hai tay ôm lấy cặp mông cao tròn của Tô Mộng Nghiên, không khỏi lơ là cặp vú đầy đặn trên người Tô Mộng Nghiên. Nhìn thấy chúng không ngừng đung đưa lên xuống khi bị Tô Mộng Nghiên thao túng, hắn khiến thân hình mẹ hơi ngả ra sau, không khỏi mút núm vú của cặp vú. 

Cơ thể nhạy cảm của Tô Mộng Yến không thể chịu được sự kích thích như vậy, và cái lồn dâm đãng của cô bắt đầu co thắt dữ dội theo từng đợt. Thật dễ chịu khi được ôm con cặc dày đặc của Vương Nguyệt. Tô Mộng Yến cũng chủ động vặn eo thon, lắc lư cặp mông xinh đẹp vuốt ve lên xuống. 

Một lúc sau, Vương Nhạc không nhịn được nữa. Anh vòng tay ra sau lưng Tô Mộng Nghiên, ôm lấy cặp mông cao tròn của cô, bế cô đến mép bồn tắm. Tô Mộng Nghiên hai tay chống ở thành bồn tắm, thân thể nổi lên trên mặt nước, hai chân dang rộng, con trai ôm đùi nàng, bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn. 

"A... Chồng... anh thật tốt... Đụ lồn nhiều quá, mẹ sướng quá... Chồng... anh thật là giỏi địt em... à... con cặc to như vậy có thể đụ bất cứ ai... Tôi sắp gục rồi... Ngon quá... à... sướng quá... anh thật muốn giết con điếm... a..." Vương Duyệt đụ cô như một con hổ ra khỏi cổng, đụ cô một cách điên cuồng và bạo lực, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"...Con trai tôi, tuyệt quá...Chúa ơi...Tôi đã đụ anh suốt...ah...con điếm này sẽ cảm thấy sướng quá...ah...con trai, của anh...con cặc to...con cặc dày...ah...tôi không thể làm được nữa...con đĩ sắp chết...chết...ah...anh trai tôi sẽ đụ tôi đến chết...đụ tôi lần nữa...ah...sâu hơn...ah...tôi sắp rỉ ra...ah...tôi sắp rò rỉ...ah...ah..."

"A..." Một tiếng hét lên sau, Tô Mộng Nghiên hai chân mềm nhũn, toàn thân ngã xuống. 

Vương Nhạc cũng rên rỉ, đổ một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào tử cung trưởng thành của mẹ, khiến cơ thể mỏng manh của bà run lên.

Sau khi đạt đến cao trào, Vương Duyệt nhìn khuôn mặt thần tiên của mẹ mình, hôn lên mặt bà rồi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ chật hẹp của bà,

Anh bế Tô Mộng Nghiên lên khỏi mặt nước, hai người lau sạch cơ thể. Vương Duyệt bế mẹ ra khỏi phòng tắm, bước vào phòng tắm đặt bà lên chiếc giường lớn.

Hai tay nâng đôi chân thon dài trắng như tuyết của mẹ lên, cô sờ vào lồn Tô Mộng Nghiên một lúc. Cô cảm nhận được dịch âm đạo của mẹ liên tục tiết ra. Sau đó cô đưa ngón giữa vào trong lồn Tô Mộng Nghiên và bắt đầu đẩy. Tay còn lại cô nhẹ nhàng xoa xoa hai núm vú cương cứng như hạt lạc của mẹ. Hôn điên cuồng vào bụng cô, đôi môi anh đào và cặp đùi thanh tú của cô, Tô Mộng Nghiên không khỏi rên rỉ sung sướng. Vương Việt chen vào giữa hai chân mẹ, quỳ xuống trên đầu gối của mẹ, đưa lưỡi khám phá, mút và quấn quanh trái tim bông hoa nhạy cảm nhất của mẹ, liếm thật nhanh, không ngừng hút lấy mật hoa chảy ra ngoài đó. 

"A!...Hừm..."

"Nhanh lên! Ồ...ồ..."

Chơi một hồi, Tô Mộng Nghiên xoay người, quỳ ở trên giường, cúi đầu, ngậm con cặc to lớn của Vương Duyệt vào miệng, bắt đầu mút. 

Vương Việt ôm con cặc to lớn đứng dậy, nói với mẹ: "Con đĩ, quay lại đi."

Tô Mộng Yến nghe xong liền vặn mông, dùng hai tay đỡ giường, giơ mông lên cao. 

Vương Nguyệt một tay chạm vào mông Tô Mộng Yến và tay kia đỡ con cặc to lớn của anh ta. Anh ta cọ xát quy đầu lớn vào lồn Tô Mộng Yến vài lần rồi từ từ đưa con cặc dày đặc của mình vào trong lồn Tô Mộng Yến. 

Vương Duyệt vừa cười vừa nói: "Trơn quá mẹ ơi, trong đó nhiều nước quá."

Tô Mộng Nghiên cười nói: "Chỉ có nhi tử nhiều nước mới thích!"

Vương Duyệt cười dâm đãng nói: “Mẹ nói đúng, có nhiều nước thì địt con cũng không tốn nhiều sức đâu.”

Vương Duyệt thọc con cặc to lớn của mình vào trong lồn Tô Mộng Nghiên, vòng tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Tô Mộng Nghiên, thọc con cặc to dày vào trong lồn Tô Mộng Nghiên. 

Lần nào anh cũng đút vào cổ tử cung của Tô Mộng Nghiên, khiến Tô Mộng Nghiên rên rỉ thấp giọng: "Con trai, đụ lồn mẹ mẹ mạnh hơn, mạnh hơn nữa! Đụ sâu hơn."

Vương Nhạc mạnh mẽ làm tình một hồi, sau đó rút cặc to lớn của mình ra, ngồi lên giường. Con cặc to lớn của anh đã ướt đẫm tinh dịch của Tô Mộng Yến. 

Vương Duyệt cười với mẹ nói: "Nào vợ, lại ngồi vào lòng mẹ đi. Đừng lúc nào cũng để con trai đụ mẹ. Mẹ cũng có thể tự mình tập thể dục."

Tô Mộng Nghiên cười khúc khích, đứng thẳng lên, ngồi trong lòng Vương Duyệt. 

Vương Việt cầm con cặc to lớn của mình chỉ vào cái lồn đầy đặn của mẹ. Tô Mộng Nghiên chậm rãi ngồi xuống, nuốt cặc vào trong lồn, vòng tay qua cổ Vương Duyệt, nâng mông lên xuống. Vương Việt dùng hai tay chạm vào hai bộ ngực lớn của Tô Mộng Nghiên, xoa xoa và chơi đùa. Tô Mộng Nghiên hơi nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mông lung lắc lư mạnh mẽ. 

"Bạn có thoải mái không?" Vương Việt hỏi. 

Tô Mộng Nghiên nhẹ nhàng hừ một tiếng: "Thật thoải mái. Mỗi lần chồng đút vào lồn tôi, cảm giác thật dễ chịu." Khi cô nói, Tô Mộng Yến đang ngồi xuống, Vương Nguyệt đẩy mông cô lên, phát ra một tiếng ken két, con cặc dày đặc của anh đâm vào lồn Tô Mộng Yến. 

Tô Mộng Nghiên kêu lên một tiếng, cười nhẹ: "Con trai, con thật tệ." Khi cô ấy nói vậy, cô ấy bắt đầu lắc lên xuống mạnh hơn. 

Vương Nguyệt đặt Tô Mộng Yến xuống, quay lại và tấn công âm hộ mềm mại đã bị tra tấn và đỏ bừng của cô. Anh nhúng ngón tay vào một ít nước tình yêu chảy ra từ âm hộ cô, sau đó đưa ngón tay vào lỗ đít của Tô Mộng Yến và bắt đầu sờ mó cô! 

Trong lúc Tô Mộng Nghiên đang run lên bần bật, cô ấy mỉm cười với Vương Duyệt, nói: "Anh lại có hứng thú với cái lỗ đít của mẹ."

Tô Mộng Yến không phản đối việc con trai chạm vào hậu môn của cô. Trước khi hai mẹ con quan hệ tình dục, việc con trai đụ vào mông cô mang lại cho cô một loại khoái cảm khác. Kỳ thật bà cũng biết con trai mình rất không thích chơi đùa với lưng phụ nữ. Dường như ngoài cô ra, chưa có người phụ nữ nào khác bị anh ta đụ. Điều này khiến Tô Mộng Nghiên cảm thấy tự hào khó tả. 

Vương Duyệt đứng ở phía sau Tô Mộng Nghiên, nhìn thấy cái mông trắng nõn tròn trịa của Tô Mộng Nghiên đang hướng về phía mình. Anh ta dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Mộng Nghiên, cúi đầu lè lưỡi liếm lồn Tô Mộng Nghiên. 

Vương Duyệt liếm một hồi, ngẩng đầu cười nói: "Mẹ, nước của mẹ chảy ra nhiều quá."

Tô Mộng Nghiên quay đầu lại, nũng nịu nói: “Không liếm nàng thì làm sao có được?”

Vương Duyệt cười nói: "Mẹ nói đúng, đút vào âm hộ của con thật thú vị. Mẹ ơi, cho chồng con một con cặc to ăn đi."

Tô Mộng Nghiên nghe vậy, quay người mỉm cười, đưa con cặc của con trai vào miệng, bắt đầu mút lên xuống. Chơi đùa một lúc, Vương Duyệt thọc cặc to của mình vào lỗ đít của Tô Mộng Nghiên, mỉm cười với Tô Mộng Nghiên nói: "Con đĩ, dùng lực nhiều hơn một chút, mở lỗ đít của ngươi ra rộng rãi hơn."

Tô Mộng Yến nghe xong liền dang hai chân ra xa hơn. Tô Mộng Nghiên âm thầm đẩy mạnh, lỗ đít hơi hé ra. Vương Nguyệt xoay con cặc to lớn của mình sang trái và phải, chậm rãi đưa nó vào lỗ đít của Tô Mộng Yến. 

Tô Mộng Nghiên rên rỉ: "Ôi con trai, nhẹ nhàng một chút, lỗ đít của ta sắp sưng lên rồi."

Vương Nguyệt phớt lờ tiếng rên rỉ của Tô Mộng Yến và tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của Tô Mộng Yến. Vương Nguyệt đâm con cặc to lớn của mình qua lại vào lỗ đít của Tô Mộng Yến. Sau hai cái vuốt ve mạnh mẽ, Tô Mộng Nghiên trở nên hưng phấn, tiếng rên rỉ càng lớn: "Ôi, con khốn nhỏ của mẹ thật thoải mái."

Lúc này, Vương Duyệt dùng sức đẩy con cặc to của mình, nhét toàn bộ con cặc to vào trong lỗ đít của Tô Mộng Nghiên. Tô Mộng Nghiên hét lên một tiếng, nũng nịu nói: "Lão công khốn nạn, ngươi muốn đâm chết hai mẹ con sao?"

Tô Mộng Yến rên rỉ lớn khi bị Vương Nguyệt đụ. Cô nhanh chóng mất trí, biến thành một con thú cái, chủ động đẩy tới đẩy lui để con cặc to lớn trong lỗ đít của cô tạo ra khoái cảm lớn hơn. 

Vương Việt rút con cặc to lớn của mình ra, nhét vào trong lồn mẹ rồi thọc mạnh vào trong lồn Tô Mộng Nghiên. Tô Mộng Yến bị đụ cho đến khi một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra khỏi âm hộ của cô, khiến con trai cô nhanh chóng đâm vào và phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Sau khi đụ cô hàng chục lần, Vương Việt lại rút cặc của mình ra và đút vào lỗ đít của mẹ anh. 

Tô Mộng Nghiên rên rỉ nói: "Con trai, con cặc to của con đã chọc thủng lỗ đít của mẹ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153 lễ hội thâu đêm

Tô Mộng Yến nhanh chóng cảm nhận được khoái cảm khi con cặc lớn di chuyển ra vào hai cái lỗ. Cô lắc lư cơ thể qua lại, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm điên cuồng: "Ừm... ừm... ừm..."

"A... thật tuyệt vời... Tôi không biết nữa... bị con trai tôi chơi... trước và sau... cùng một lúc... sẽ rất... tuyệt vời... à... à... cảm giác thật tuyệt..."

Vương Duyệt ôm chặt vòng eo nhỏ nhắn của Tô Mộng Nghiên, không cho mẹ cô cử động. Anh ta đẩy con cặc to lớn của mình lên trên, vừa thọc thật mạnh vào lỗ đít của mẹ vừa nói: "Mẹ ơi, sao lỗ đít nhỏ của mẹ lại chật như vậy? Ôm cặc của con thật thoải mái. Con sẽ đụ thật mạnh vào lỗ đít của mẹ."

Tô Mộng Yến rên rỉ: "Con trai, hãy đụ tôi thật mạnh. Cậu có thể đụ lỗ đít của tôi tùy thích. Ôi, cảm giác thật tuyệt." Tô Mộng Yến rên rỉ và thở hổn hển, "Địt tôi thật mạnh. Bạn có thể đụ con mèo nhỏ và lỗ đít của mẹ tôi. Địt tôi thật mạnh. Chọc mạnh. Ôi, thú vị quá."

Vương Nguyệt ôm eo Tô Mộng Yến và đụ con cặc to lớn của anh ta như điên cuồng vào lỗ thịt và lỗ đít của Tô Mộng Yến. Anh đụ Tô Mộng Nghiên cho đến khi cô vặn vẹo rên rỉ nhỏ giọng: "Ôi, chết tiệt, chết tiệt, ôi, lỗ đít của tôi ngứa quá và tê dại, a, ôi, tôi cũng sắp xuất tinh, tôi bay lên trời."

Tô Mộng Yến đã lên đỉnh lần thứ ba. Toàn thân cô run rẩy. Cô rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh và hoàn toàn cho phép con trai đụ mình. 

Vương Việt liều mạng bơm con cặc to vào lỗ đít mẹ. Chỉ sau vài chục cú vuốt ve, toàn thân anh run lên, anh liều mạng đưa con cặc to lớn vào sâu trong lỗ đít mẹ. Vừa đẩy mạnh, anh vừa ngâm nga trong miệng. 

Tô Mộng Yến cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình cứng lại trong lỗ đít cô, dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào sâu trong lỗ đít cô. 

Tô Mộng Yến cảm thấy cực kỳ khoái cảm khi con trai cô bơm sâu vào lỗ đít cô như thế này. Cô cảm thấy cơn cực khoái của mình đang đến gần ngay lập tức và kêu lên: "Tôi, tôi, tôi không thể làm được nữa, tôi sắp bay rồi, ồ, ồ, nó đến rồi, nó đến rồi. À, xong rồi." Vừa nói, cô vừa tuyệt vọng đẩy mông về phía sau, đồng thời mở âm hộ ra, tinh dịch âm đạo của cô trào ra một cách dữ dội. 

Vương Nguyệt đang đút vào lỗ đít của mẹ mình. Thấy mẹ cô lại xuất tinh, để cho cô thêm khoái cảm, anh liền rút con cặc vẫn đang xuất tinh của mình ra và thọc vào âm hộ của cô. 

Tô Mộng Yến đang đạt cực khoái thì bị con trai xâm nhập và xuất tinh. Âm đạo của cô thắt lại, rồi lại thả lỏng. Một dòng nước nóng phun ra, tất cả đều dội vào quy đầu của con trai cô, khiến con cặc to lớn của cô cảm thấy khó chịu. 

Sau khi đạt đến cao trào, Tô Mộng Nghiên lập tức nằm trên giường, thở hổn hển. 

Vương Nhạc không hề nghỉ ngơi một giây phút nào. Anh đứng dậy, bế mẹ ruột xinh đẹp và gợi cảm của mình lên, đặt bà lên bàn trang điểm, dùng một tay đỡ một bên đùi của bà rồi kẹp quanh eo bà. Con cặc to lớn của anh đã ở ngay trên âm hộ nhỏ của cô. 

Tô Mộng Nghiên nhìn con cặc to lớn của con trai, dục vọng trong lòng bùng cháy, vội vàng nói: "Con ngoan, nhanh lên, nếu con nhét vào lần nữa, mẹ sẽ cho con đụ mẹ!"

Vương Nguyệt đẩy mông về phía trước, con cặc to lớn của anh từ từ xâm nhập vào cái lồn mềm mại tràn đầy nước ép tình yêu của Tô Mộng Yến. Do dương vật to quá dày nên hai môi âm hộ lớn của Tô Mộng Yến bị kéo vào bên trong. 

Vương Việt lại rút cặc ra, chỉ để lại cái quy đầu to lớn trong khe hở của Tô Mộng Nghiên. Sau đó anh đẩy mông lên, phát ra một tiếng “bụp”, con cặc dày cộm đã đưa vào lồn mẹ anh. 

Tô Mộng Nghiên hừ một tiếng: "Đúng vậy, tiếp tục đụ mẹ."

Vương Nhạc ngoan ngoãn đến mức giật qua kéo lại con cặc to lớn của mình và đụ vào lồn nhỏ của mẹ. Vì có quá nhiều chất lỏng tình yêu tiết ra từ âm hộ của mẹ nên Vương Nguyệt đã phát ra âm thanh rè rè ngay khi giật con cặc to lớn của mình. 

Hai người họ vừa nói những lời tục tĩu vừa đụ cái lồn của mình. Vì Vương Duyệt đang đứng làm tình, lồn của Tô Mộng Nghiên nhô ra ngoài nên lồn và con cặc to cọ xát với nhau rất mạnh. Toàn bộ phần dưới của con cặc lớn của Vương Duyệt đều bị thọc sâu vào trong lồn của Tô Mộng Nghiên. Vì vậy sau khi đụ hắn một lúc, Vương Việt cảm thấy cặc mình càng ngày càng dày, khoái cảm càng ngày càng mạnh, hắn biết mình sắp xuất tinh. Nhìn Tô Mộng Nghiên, cô không nói nữa, chỉ thở hổn hển và khẽ ngâm nga. Con cặc to mà cô đưa vào đã bị âm hộ của mẹ kẹp chặt hơn. 

Tô Mộng Yến bị con trai đụ mạnh đến nỗi âm hộ của cô nóng đến mức chất lỏng tình yêu của cô lại chảy ra, và cô lại một lần nữa đứng trên bờ vực của khoái cảm. 

Khi Vương Duyệt đụ cô, anh cảm thấy lồn mẹ căng cứng và nóng lên, mẹ anh đột nhiên đứng thẳng thân trên, dùng hai tay chống đỡ chiếc bàn nhỏ, nhịp nhàng đẩy mông về phía trước, nhìn chằm chằm vào nơi con trai bà đang làm tình với bà, nhìn con cặc to lớn của con trai bà di chuyển tự do. Anh đâm mạnh vào ra khỏi âm hộ của mình, rên rỉ khe khẽ và thở hổn hển: “Con trai, mẹ lại sắp xuất tinh rồi, ôi, chết sướng quá.” Vừa nói, bà vừa đẩy cái mông tròn trịa trắng trẻo của mình về phía trước vài lần, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay con trai mình. 

Vương Nhạc đột nhiên cảm thấy lồn mẹ đang kẹp lấy con cặc to lớn của mình, sau đó quy đầu to nóng lên, tinh dịch âm đạo của Tô Mộng Nghiên lần lượt phun ra từ sâu trong lồn cô. 

Con cặc to lớn của Vương Nguyệt bị tinh dịch âm đạo của mẹ kích thích và trở nên đặc hơn rất nhiều. Anh cũng cảm thấy một niềm vui dâng trào. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ mình, dùng con cặc to lớn của mình đâm thật mạnh vào trong lồn Tô Mộng Yến. Tô Mộng Nghiên lại hừ hừ hai tiếng. 

Sau hàng chục cú đâm bạo lực, Vương Việt không thể trụ được nữa. Một niềm vui dâng trào từ cơ thể anh truyền đến mắt con ngựa. Con cặc to lớn của anh không ngừng run rẩy sâu trong lồn Tô Mộng Yến. Tinh dịch từ mắt ngựa cũng bắn vào sâu trong tử cung của Tô Mộng Nghiên. 

Xuất tinh được nửa chừng, Vương Duyệt bỗng nở nụ cười tà ác, đột nhiên rút cặc ra khỏi âm hộ quyến rũ của mẹ, chỉ vào khuôn mặt đẹp nhất trong lịch sử nhân loại của bà rồi xuất hết tinh dịch còn sót lại ra ngoài. Anh ta bắn nó hơn chục phát mới để cô đi. 

Tô Mộng Nghiên hài lòng nằm ở đó, trên mặt đầy tinh dịch vừa mới xuất ra. Cô ấy đã tiêu hao quá nhiều năng lượng đến nỗi cô ấy thậm chí không thể mở mắt ra được. 

Lúc này trời đã khuya nhưng hai mẹ con vẫn chưa buồn ngủ chút nào. Họ nhìn nhau, bầu không khí giữa hai mẹ con lập tức lại trở nên dâm đãng. 

Nhìn làn da trắng như tuyết của mẹ Tô Mộng Yến, khuôn mặt như hạt dưa, cặp mông to nhô cao, thân dưới trông đầy đặn và trắng trẻo hơn phụ nữ bình thường, lồn một góc kéo dài xuống phía dưới, thật là một thân hình đầy đặn, dịu dàng và quyến rũ! 

Tô Mộng Nghiên thấy Vương Duyệt đang nhìn mình chằm chằm, liền tự động dang rộng đùi, để giữa hai chân xuất hiện một đường rãnh nông màu đỏ thẫm. Giữa hai vạt thịt có hai lát thịt mỏng hơn kẹp vào giữa. Trên đỉnh có một cái bướu nhỏ, phía sau là vách đá tối tăm và quyến rũ. 

Vương Việt cúi đầu hôn lên làn da mỏng manh ở bụng dưới của cô, sau đó di chuyển xuống, đẩy âm hộ mê hoặc của mẹ sang một bên, thè lưỡi liếm âm vật của cô. Toàn thân Tô Mộng Nghiên run rẩy khi bị Vương Việt liếm. Cô vô thức dang rộng hai chân, dùng cái lồn đỏ mọng đầy đặn đối diện với ánh mắt của Vương Duyệt, bắt đầu chảy ra từng dòng nước ép tình yêu. 

"Ồ... được rồi... con trai tôi liếm mẹ tôi cảm giác thật sướng... à..." Sau khi liếm một lúc, Vương Duyệt đẩy âm hộ của Tô Mộng Nghiên ra, đẩy đầu lưỡi của hắn vào, ngay trên âm hộ của Tô Mộng Nghiên. Lúc này, âm hộ của Tô Mộng Nghiên đang đóng mở, Vương Duyệt mút lấy âm hộ của mẹ, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"A... đẹp quá... a... liếm mẹ đẹp quá... ừm... mẹ chịu không nổi... à... thoải mái quá..."

Lưỡi của Vương Duyệt bắt đầu quấn vào âm hộ của mẹ, khiến đôi tay hưng phấn của Tô Mộng Nghiên ôm chặt đầu Vương Duyệt, ấn thật chặt vào âm hộ của bà, khiến đầu lưỡi của con trai chạm vào âm vật của bà, Vương Duyệt liền liếm và mút âm vật của mẹ! 

"Ồ... ồ... ừm... mẹ cảm thấy thật tuyệt... à... con trai ngoan của mẹ... ồ... con làm mẹ muốn... à... xuất tinh... à..."

Nước tình từ âm hộ đầy đặn và mềm mại của Tô Mộng Yến tiếp tục chảy ra, phủ lên mặt Vương Duyệt, nhưng Vương Duyệt vẫn liếm và mút âm vật nóng bỏng, khiến nó nhảy lên và lớn dần trong miệng anh, khiến mẹ Tô Mộng Yến vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình sang trái và phải, và hét lên đầy dục vọng: "A...ah...Mẹ" ...Con sắp...xuất tinh...ôi...cảm giác thật sướng...ah...thật tuyệt...ah...con đang rỉ ra...ôi..." Mẹ anh ấy Cơ thể đột nhiên run lên vài lần, một dòng nước ép tình yêu nóng hổi và đặc sệt bắn vào miệng Vương Duyệt, há miệng nuốt hết nước ép tình yêu và mật ong của mẹ mình, kêu lên một tiếng "Gulu!"

“Ừ… con trai, nhanh lên, mẹ không thể đợi được nữa đâu!” 

"Chờ một chút, còn rất nhiều thời gian!"

Vương Việt ngậm núm vú và quầng vú hồng hào của Tô Mộng Nghiên vào miệng như con gái, mút và nhào nặn qua lại. Đồng thời, tay còn lại của anh chạm vào ngọn đồi mà Tô Mộng Yến đã dựng lên để chào đón con trai mình. Vương Duyệt dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ dày đặc của mẹ mình, sau đó bắt đầu khám phá cái lồn mềm mại mà bà đang nằm trên.

"Ồ... ừm... được rồi... ừm... con trai ngoan quá... à..."

Từ cảm giác ẩm ướt của ngón tay, Vương Việt biết âm hộ mềm mại của mẹ đã rỉ ra rất nhiều nước tình, nên anh dùng ngón tay kẹp phần lồi lên của âm vật vào vết nứt trên âm hộ mềm mại của mẹ mình. Trong khi kẹp, anh ấn và vuốt ve nó. Đồng thời, anh còn nắm lấy lỗ niệu đạo màu hồng ở phía trên da thịt mềm mại của mẹ.

"Ồ... thật thoải mái... à... thật đẹp với tôi... à... thật đẹp với tôi..."

Đầu ngón tay Vương Duyệt tiến vào, chạm vào âm vật trơn trượt của mẹ. Âm vật của mẹ cảm thấy khá mềm mại, khe hở âm hộ của mẹ chứa đầy nước tình yêu, mịn màng như dẫn ngón tay của anh vào. Sau đó, anh đưa ngón tay vào trong lồn của Tô Mộng Yến, khiến Tô Mộng Yến thở hổn hển và tiết ra nước tình một cách mãnh liệt.

"Ồ... được rồi... ừm... con ngoan của mẹ... à... đút thêm vào... ồ... suýt nữa... lồn mẹ ngứa quá... à..."

Vương Duyệt thọc ngón giữa vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ và cảm nhận được sự ôm chặt của phần thịt mềm mại trong âm hộ của bà. Trong lúc khuấy động khe hở của mẹ, Vương Duyệt dùng ngón cái và ngón trỏ trêu chọc âm vật trên âm hộ đầy đặn của mẹ, đồng thời dùng ngón tay cái ấn vào âm vật nhạy cảm của mẹ từ phía trên. 

"À... ừ... con trai... ừm... chơi với hạt đậu nhỏ của mẹ... à... ừ... ừm... cứ như thế này... ồ... đẹp quá... à... đẹp quá với con... à..."

Vẻ đẹp thoải mái khiến Tô Mộng Nghiên không khỏi nâng mông lên, dùng eo tạo những vòng tròn trên không, vặn vẹo cơ thể một cách hung hãn, điều này càng khiến Vương Duyệt càng hưng phấn. Anh dùng ngón giữa và ngón cái của mẹ đặt lên âm vật của mẹ để kẹp thật mạnh và thực hiện động tác ấn nhịp nhàng. 

"A... không... ồ... thoải mái quá... à... con trai, chồng... nhanh lên... ôi... mẹ không chịu nổi nữa rồi... ừm... à... mạnh hơn... ôi... mạnh hơn... ah..."

Những chuyển động mạnh yếu nhịp nhàng của ngón tay Vương Duyệt dường như có tác dụng rất lớn đối với Tô Mộng Nghiên. Cô nghiêng đầu rên rỉ trong khi tiết ra nước tình yêu đặc hơn. Hơn nữa, Vương Duyệt phát hiện nếu anh mút thật chặt âm vật của mẹ cô, những ngón tay đưa vào âm hộ của mẹ cô sẽ có cảm giác bị nắm chặt nên Vương Duyệt lại liếm, mút và mút lại. 

Vương Duyệt dùng ngón tay trêu chọc âm hộ mềm mại của mẹ, đồng thời mút khe hở của mẹ và xoa bóp âm vật của bà. Nhìn mẹ cô bị chính tay mình trêu chọc và vặn vẹo một cách táo bạo, Vương Việt thực sự không chịu nổi nên đưa môi từ âm hộ của cô đến cái bụng mịn màng của mẹ cô. 

Tô Mộng Yến lúc này đang trong trạng thái bạo lực, sự ra đi của con trai khiến cô vô cùng khó chịu. Cô không khỏi cầu xin: “Ôi... ngoan quá con à... ừm... nhanh lên... Mẹ ơi, làm ơn... liếm lồn mẹ lần nữa... à... nhanh lên... lồn mẹ đang đợi con trai ăn..."

Vương Nhạc hiếu thảo lập tức dang rộng hai chân của mẹ ra, vùi mặt vào trong âm hộ đỏ tươi của bà, thè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi liếm âm hộ của mẹ. Khi lưỡi Vương Duyệt chạm vào, chất lỏng mật ong đậm đà của mẹ anh tiến vào miệng anh. Sau đó Vương Duyệt trườn đôi môi lồn của mẹ ra, để đầu lưỡi tiến vào bên trong khiến vòng eo của mẹ vặn vẹo. 

"A... như thế này... ôi... con ngoan của mẹ... nhanh lên... liếm lồn mẹ... ừm... ah... nhanh lên... liếm lồn mẹ thật mạnh... à... đẹp quá..."

Vương Nguyệt dùng lưỡi liếm lồn Tô Mộng Yến như chiếc thìa ngậm trái chín, sau đó để đầu lưỡi lướt qua âm vật phía trên âm hộ của mẹ cô. Sau khi liếm vài lần, âm vật của mẹ cô bắt đầu tỏa sáng, tiếng hét phấn khích của cô biến thành những âm thanh say sưa. 

"Ồ... đẹp quá... ừm... con trai tôi liếm tôi đẹp quá... à... ừ... liếm mạnh hơn... ồ... nhanh... ừm... liếm mạnh hơn đi..."

Mỗi khi Vương Duyệt lưỡi liếm vào âm hộ mềm mại của mẹ, âm hộ mềm mại của mẹ sẽ mở ra, run rẩy vì ham muốn, nước tình ấm áp sẽ tràn ra không ngừng. Vì thế Vương Việt đặt tay lên đùi trong của cô, ấn mạnh ra ngoài. Bằng cách này, vết nứt trên âm hộ mềm mại của mẹ cô đã bị siết chặt trước mặt anh. Nhìn con mèo bóng loáng và vặn vẹo của mẹ, Vương Duyệt không khỏi bắt đầu mút âm vật và dùng lưỡi xoa bóp nó. 

Nhìn thấy khe hở đung đưa của âm hộ Tô Mộng Yến, Vương Duyệt càng muốn đưa ngón tay vào hơn nên đưa âm vật sưng tấy như hạt đậu đỏ của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng đưa ngón tay vào bên cạnh âm hộ của mẹ cô. Đầu tiên Vương Việt đút ngón giữa vào âm hộ của mẹ, sau đó dùng những ngón tay còn lại để xòe môi lồn của mẹ cô ra, sau đó đưa ngón giữa vào âm hộ của Tô Mộng Nghiên. 

Khi Vương Duyệt đưa ngón tay vào âm hộ của mẹ và uốn cong vào trong, phần da thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ cô co rúm lại như muốn chào đón con trai mình, thế là ngón tay của Vương Duyệt lập tức thọc sâu hơn vào âm hộ của mẹ, khiến Tô Mộng Nghiên càng rên rỉ dâm đãng hơn, nước tình yêu của cô chảy ra như rò rỉ, khiến từ môi lớn đến môi bé tỏa sáng rực rỡ. 

"A... làm ơn... a... con... ừm... con trai yêu của mẹ... à... mẹ không thể làm được nữa... ôi... mẹ sắp rỉ rồi... à... nhanh lên... lại đây..."

Tô Mộng Nghiên cong mông lắc lư, âm hộ mềm mại đầy da thịt mềm mại nhăn nheo, giống như đang tranh nhau kẹp lấy ngón tay của Vương Duyệt. Vương Duyệt biết mẹ sắp xuất tinh nên Vương Duyệt mút âm vật của mẹ mạnh hơn, đồng thời thọc mạnh ngón tay vào âm hộ mềm mại của bà. 

"À... không... ồ... con xuất tinh rồi... à... Mẹ lại xuất tinh nữa... ừm... con đẹp quá... ừm... sướng quá..."

Sau khi Tô Mộng Nghiên thở phào nhẹ nhõm, cô liền thoải mái nằm xuống. Khi Vương Duyệt bò đến phía đối diện với mẹ cô, Tô Mộng Nghiên ôm chặt Vương Duyệt bằng cả hai tay. Đôi môi gợi cảm của cô hôn con trai mình, trong khi tay cô khám phá con cặc to lớn của anh. Trong khi hôn, Tô Mộng Yến dùng tay sờ soạng cơ thể Vương Nguyệt. Khi hai tay cô đặt dưới chân con trai, cô siết chặt con cặc to lớn của Vương Duyệt. 

"Mẹ ơi! Hãy đến ăn con cặc to lớn của con trai mẹ đi!" Nói xong, Vương Duyệt nằm tựa vào đầu giường, dang rộng hai chân, để con cặc to lớn cứng rắn của hắn hoàn toàn lộ ra trước mặt mẹ, sau đó mẹ hắn, Tô Mộng Nghiên, nhẹ nhàng hôn từ miệng con trai trở xuống, đầu tiên bà hôn ngực của hắn, sau đó hôn đến bụng dưới của hắn. Sau đó Tô Mộng Yến nằm giữa đôi chân rộng mở của Vương Nguyệt, ôm con cặc to, sưng tấy và dài của Vương Nguyệt và chơi đùa với nó. "

Hãy nhìn dáng người trắng như tuyết, sáng bóng, mạnh mẽ và đầy quyền lực của Vương Nguyệt. Đưa dương vật sưng tím lên trước miệng mẹ Tô Mộng Nghiên, Vương Duyệt hưng phấn nhấc mông lên thúc giục mẹ: “Mẹ ơi! Thôi nào, tôi, tôi không chịu được nữa, dùng cái miệng nhỏ của mình mà mút đi! "

Tô Mộng Nghiên nghe được Vương Duyệt lời nói sau, dùng dương vật lớn xoa xoa đôi gò má hồng hồng của mình vài lần. Sau đó, bà dùng tay vuốt mái tóc đen của mình, ngẩng mặt lên, liếc nhìn con trai một cách quyến rũ và nở một nụ cười dâm đãng. Sau đó cô ta thè lưỡi liếm vào mắt con cặc to và rễ con cặc lớn. Cô ấy cũng dùng tay xoa bóp âm đạo của Vương Nguyệt và chơi đùa với nó.

"À...được rồi...Mẹ...thoải mái quá...ah..."

Nhìn bà mẹ xinh đẹp gợi cảm Tô Mộng Yến đang cúi xuống dưới mông mẹ, mút và mút con cặc to lớn của mình một cách tham lam, vẻ mặt dâm đãng không chịu nổi thật sự rất mê người. Lúc này mẹ cô cũng há cái miệng đỏ tươi: "Vết bẩn!" “Với một âm thanh, con cặc to lớn của Vương Nguyệt được đưa vào miệng cô. Vương Duyệt cảm thấy lưỡi mẹ lăn quanh quy đầu của mình. Một cơn khoái cảm sảng khoái khiến con cặc lớn dày hơn và dài hơn. Cô nhét nó vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ, như thể nó đã gần đầy và không thể ngậm được. Cô lại nhổ con cặc to ra, rồi dùng bàn tay nhỏ bé cầm con cặc to của con trai rồi xoa lên mặt.

"A... con cặc to của con trai tôi dày quá... dài quá... Mmm... Mẹ thích nó quá... à..."

Tô Mộng Yến nói xong, cô nhắm đôi mắt quyến rũ lại, đột nhiên nuốt con cặc to vào miệng. Cô dùng lưỡi, răng và đôi môi đỏ tươi của mình để mút và liếm con cặc to lớn của Vương Việt, khiến Vương Việt vui mừng đến mức không khỏi vặn vẹo mông.

"Ồ...ừm...mẹ...ah...thoải mái quá...thật tuyệt...vâng...bú mạnh vào...ồ..."

Bản năng dâm đãng của Tô Mộng Yến khiến cô liều lĩnh liếm con cặc to lớn của con trai mình. Nhìn mẹ cô quỳ trên giường từ bên cạnh, Vương Duyệt thấy cặp đùi trắng nõn mềm mại của bà cũng đang chảy ra nước tình yêu từ âm hộ của bà.

"Hmm...mẹ ngoan...ôi...cảm giác thật tuyệt khi được ngậm cái miệng nhỏ của con vào đó...ah...Mẹ, ôm chặt hơn...vâng...bú mạnh hơn...ah...nhanh...âm hộ nhỏ mẹ ơi...bú lại...ừm..."

Tô Mộng Yến dùng đôi găng tay mịn màng của mình để chơi đùa với con cặc lớn của Vương Duyệt, cái miệng ấm áp ôm lấy quy đầu to, chiếc lưỡi khéo léo mút lấy nhãn cầu đang giãn ra. Kỹ thuật trêu chọc ba mũi này đã khiến Vương Nguyệt nổi cơn thịnh nộ.

"A... ừ... nhanh lên... Mẹ mút mạnh con cặc to của con... à... sướng quá... ôi... thoải mái quá... mẹ dâm đãng của con... con vui quá... a..." Nhìn con trai vui vẻ như vậy, Tô Mộng Nghiên cũng cười duyên với con trai. Sau đó, cô làm việc chăm chỉ và đưa con cặc to cứng với những đường gân phồng lên trong miệng của con trai mình mà không sợ đẩy nó qua cổ họng.

Tô Mộng Yến dùng cái miệng đỏ tươi của mình để ngậm con cặc to lớn của Vương Duyệt vào miệng một cách đầy ham muốn. Cảm giác ấm áp đến lạ lùng, cộng thêm chiếc lưỡi linh hoạt liếm vào bên trong khiến Vương Duyệt cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Bé không nhịn được mà hếch mông lên và thọc vào miệng mẹ như một cái lồn.

"A... đẹp quá... ôi... mẹ dâm đãng... cảm giác thật tuyệt khi được bú con trai của tôi bằng miệng... à... con cặc to thật sướng... ôi..."

Tóc Tô Mộng Nghiên thỉnh thoảng bay tới gò má. Khi cô dùng tay vén lọn tóc xõa lên tai, miệng cô vẫn không ngừng. Cô vẫn đùa giỡn và bú cặc to thỏa thích. Cô phục vụ nó một cách tỉ mỉ và không thể bỏ nó xuống. Thoải mái đến mức Vương Duyệt cũng háo hức muốn tận hưởng cơ thể trắng như tuyết, mềm mại và thơm tho của cô.

Vì thế Vương Việt nhịn không được đứng dậy đẩy Tô Mộng Nghiên ra, lật người đè nàng xuống giường. Vương Việt bỗng nhiên nhảy xuống trên thân thể mềm mại đầy đặn của mẹ. Lúc này mẹ anh cũng bị ham muốn nóng bỏng thiêu đốt. Hai mẹ con cuộn tròn trên giường, hôn nhau say đắm và cuồng nhiệt.

Vương Nguyệt trở nên phấn khích khi nghĩ rằng mẹ anh, người được coi là đàng hoàng và thờ ơ trong mắt người khác, giờ đang khỏa thân nằm trên giường như một con đĩ, chờ con cặc to của anh làm ướt âm hộ nhỏ nóng bỏng của cô.

Hai mẹ con đang rất vui vẻ. Hôn nhau say đắm hồi lâu, Vương Duyệt từ trong lòng mẹ đứng dậy. Khi Wang Yue yêu cầu mẹ mình, Tô Mộng Yến, nằm ngửa, Tô Mộng Yến tự động dang chân ra, sau đó dùng tay dang rộng âm hộ của cô. Chuẩn bị đón con cặc to lớn của con trai, Vương Duyệt quỳ trên chân mẹ, nhìn cái lồn mềm mại của mẹ đang lấp lánh chất lỏng yêu thương. Vương Việt nhịn không được ôm lấy con cặc to lớn của mình, dùng quy đầu ấn, xoa bóp đôi môi ẩm ướt và đầy đặn của mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154 Kế hoạch của mẹ con

Tô Mộng Yến không khỏi vươn đôi tay run rẩy ra ôm chặt con cặc to lớn, giơ mông lên đón Vương Duyệt, nhưng Vương Duyệt chỉ tiếp tục làm những vòng tròn và lặp đi lặp lại những động tác trên cái lồn mềm mại của mẹ cô. 

"Hmm... Nó cù chết mẹ... Ah... Con trai ngoan của mẹ... Ah... Mẹ muốn... Ồ... Mẹ muốn con cặc to của con... Ah... Thôi nào... Yue'er... Ồ... Lồn mẹ muốn con cặc to của con... Hmm... Nhanh lên... Ồ... Mẹ không chịu nổi nữa rồi... Ah... Lồn của con ngứa chết mất... Ồ... Thôi nào...." Cô nhanh chóng nâng cái mông to của mình lên, muốn nhét con cặc to của Vương Duyệt vào như thế này. Vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng đã kích thích con cặc to hơn của Vương Nguyệt đến mức đáng sợ.

Vương Nguyệt bị quyến rũ bởi dục vọng dâm ô của mẹ mình Tô Mộng Yến, và ham muốn trong lòng anh lên đến đỉnh điểm. Vương Duyệt đẩy mông hắn về phía trước, sau đó nói: "Mẹ! Con đi nhét vào!" Con cặc dài và dày của Vương Nguyệt thọc vào âm hộ mẹ một tiếng “cạch!” âm thanh. Tô Mộng Yến cũng nắm lấy tấm trải giường bằng cả hai tay và nâng người lên khi con cặc lớn của Vương Nguyệt đưa vào âm hộ của cô. 

"Ồ... à... sưng quá... Lồn mẹ chứa đầy... con cặc to của chính con trai bà... à... nhanh lên... con trai... đút lại... à... đút con cặc to của con vào bên trong..."

Sau khi nghe Tô Mộng Yến nói, Vương Duyệt tiếp tục tiến về phía trước, âm hộ mềm mại của mẹ anh lúc đầu hẹp và ghê tởm, nhưng sau khi đưa hai phần ba con cặc lớn vào, dường như có một lực nào đó đang kéo con cặc của Vương Duyệt vào. Khi toàn bộ con cặc to lớn của Vương Duyệt được đưa vào trong âm hộ mềm mại của mẹ anh, anh ấn vào bông hoa trong âm hộ mềm mại của mẹ mình và xoa xoa vài lần. 

Con cặc lớn của Vương Duyệt hoàn toàn được bao bọc bởi âm hộ mềm mại của mẹ Tô Mộng Yến, phần thịt mềm mại trong âm hộ của bà quằn quại uốn lượn như thể đang chào đón sự xuất hiện của con cặc lớn. Vương Duyệt thoải mái ôm lấy thân trên của mẹ, đưa môi mình đến gần môi bà. Hai mẹ con hòa quyện vào nhau, trong khi hôn nhau, mỗi khi lưỡi hai mẹ con gặp nhau, cái lồn dịu dàng của Tô Mộng Yến quấn quanh con cặc to của con trai cô sẽ siết chặt lại, khiến Vương Duyệt sướng đến mức kéo thẳng con cặc lớn ra, cọ xát vào miệng lồn mẹ, rồi lại nhét vào, thẳng vào lòng cô gái. 

Trong khi Vương Việt chậm rãi thọc vào âm hộ mềm mại của mẹ Tô Mộng Nghiên, anh liền đưa đầu vú của Tô Mộng Nghiên vào sâu trong miệng, dùng lưỡi lăn tròn, mút hoặc mút, thỉnh thoảng cắn nhẹ. Điều này khiến nước tình yêu chảy ra từ sâu trong âm hộ mềm mại của Tô Mộng Yến, và phần thịt mềm trong âm hộ của cô siết chặt quanh con cặc lớn của Vương Nguyệt.

Khi con cặc to lớn của Vương Duyệt tiến sâu vào trong cái lồn mềm mại của mẹ hắn, Vương Duyệt không quên cọ xát nó vào tử cung của bà vài lần, sau đó đột nhiên rút ra hơn một nửa, cọ xát quy đầu vào lồn của bà, sau đó đụ thật mạnh. Điều này khiến mẹ anh trông ngọt ngào hay đau đớn, nhưng xét từ dòng nước tình yêu chảy ra từ cái lồn mềm mại của bà, Vương Duyệt biết mẹ mình đang thoải mái.

"A...con trai yêu của mẹ...con làm mẹ mẹ đẹp quá...ồ...trái tim mẹ đẹp quá...ah...tê quá...tuyệt quá...ah...lại đây...nhanh...ồ...con cặc to của mẹ...ah...đụ mẹ con thật mạnh...ồ...điều đó làm mẹ mẹ sướng quá...ah...vâng...nhanh...ồ...mẹ tôi không bao giờ có thể sống thiếu...con cặc to của con trai tôi...ah...mẹ tôi sẽ luôn yêu...con trai tôi đụ lồn mẹ nó...ồ..."

Tô Mộng Yến bị con trai đụ, tăng biên độ hông. Cả cái mông đầy đặn của cô vặn vẹo điên cuồng để phục vụ cho con trai và không ngừng run rẩy. Âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô cũng siết chặt rồi nới lỏng để bú con cặc lớn. Nước tình yêu của cô tuôn ra từng đợt từ âm hộ, chảy xuống mông cô và thấm ướt ga trải giường.

Tô Mộng Nghiên trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn quyến rũ, thỉnh thoảng lè lưỡi liếm liếm đôi môi đang nóng rực ham muốn của mình. Cô lắc lư mông, kẹp chặt con cặc to lớn của Vương Nguyệt bằng âm hộ đầy đặn của mình, và từ từ nếm thử vẻ đẹp do mỗi lần ma sát khi làm tình của Vương Nguyệt mang lại. Nhìn Tô Mộng Nghiên hơi nhíu mày, nhắm mắt lại, Vương Duyệt không khỏi tăng tốc độ chết tiệt. 

"Ah...ah...con trai to lớn...ồ...Mẹ bị con cặc to của con đụ đến chết...ồ...con trai ngoan...cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ...ah...chồng tốt...con cặc to chết tiệt chồng ơi...ồ...địt mẹ mạnh hơn nữa...ah...địt mẹ chết đi...ồ...con không thể làm được...ah...mẹ sắp rỉ ra ngoài...ah...lồn của con...không chịu nổi...ah...ah..."

"Gọi ta là bố thật của con đi, mẹ dâm đãng, gọi ta là bố thật của con đi!" Vương Duyệt vui vẻ đụ hắn, trong miệng hắn hét lên những lời bẩn thỉu.

"Cha, con trai, chồng... Ta sẽ địt chết ngươi... mẹ con... ôi... cha ruột thực sự đã loạn luân giữa hai mẹ con!" Lời nói của Tô Mộng Yến không mạch lạc. Mối quan hệ này đã đủ lộn xộn rồi.

"Lồn của ta sắp chết rồi, a a a a a, sắp bay đi, sắp bay đi, đang tè ra ngoài, con ta sắp uống nước tiểu của mẹ nó, đồ con hư! Địt mẹ ruột của ngươi thật nặng!" 

"Mẹ kiếp, tôi sẽ chết tiệt, tôi sẽ chết tiệt, chết tiệt mẹ tôi, chết tiệt con điếm Tô Mộng Nghiên đó! Mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Một lúc sau, thân thể Tô Mộng Nghiên run rẩy liên tục, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, lúm đồng tiền đỏ bừng, sâu trong âm hộ mềm mại run rẩy khi mút con cặc to lớn của con trai mình, Tô Mộng Ngôn đi ra.

Sự kích thích loạn luân khiến Tô Mộng Yến và Vương Nguyệt say sưa trong khoái cảm dâm đãng khi giao hợp mẹ con. Lúc này, cô hoàn toàn say sưa trong sự ngọt ngào, thoải mái và thỏa mãn của tình dục. Nhìn núm vú cô khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ của cô nheo lại và cô bắn ra một ánh mắt quyến rũ, đầy dục vọng. Ánh mắt đó, đặc biệt là cách cô rên rỉ nhẹ nhàng dưới anh, với bộ ngực to mềm mại, cao lớn trắng như tuyết đung đưa khi anh co giật, khiến Vương Việt bùng cháy ham muốn. Vương Duyệt không cho mẹ có thời gian nghỉ ngơi, tiếp tục đụ bà.

Tô Mộng Yến, vẻ ngoài thánh thiện và cao quý, lại có vẻ thích tán tỉnh và dâm đãng một cách tự nhiên. Cô quấn hai chân quanh eo con trai, khiến âm hộ nhỏ nhắn quyến rũ của cô càng nổi bật và săn chắc hơn. Cô cũng dùng hai tay ôm chặt lưng Vương Duyệt, thân thể mảnh khảnh vặn vẹo, cặp mông to trắng nõn lắc lư đẩy ra ngoài. 

Tô Mộng Yến ôm chặt Vương Nguyệt bằng cả hai tay và không ngừng di chuyển mông. Thỉnh thoảng, cô lại cắn sâu con cặc to lớn của Vương Duyệt vào âm hộ của mình, mài mông béo và để quy đầu cọ xát âm hộ của mình. Mỗi khi quy đầu lớn chạm vào tử cung của Tô Mộng Nghiên, Tô Mộng Ngôn sẽ càng điên cuồng ôm lấy lưng Vương Duyệt và vùng vẫy. 

Mỗi khi con cặc lớn của Vương Duyệt cọ sát vào phần da thịt mềm mại của âm hộ Tô Mộng Yến của mẹ anh, cơ thể thanh tú của Tô Mộng Yến sẽ co giật, và mỗi khi cô co giật, âm hộ của cô cũng sẽ bị kẹp chặt cho đến khi nước ép tình yêu nóng bỏng trong âm hộ của cô hướng về phía con cặc lớn của anh. , Tử cung của Tô Mộng Yến giống như một cái miệng nhỏ hút con cặc to cắm sâu vào trong của Vương Duyệt. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến Vương Duyệt cảm thấy thỏa mãn vô cùng. Lúc này Tô Mộng Nghiên chỉ biết theo bản năng nâng cái mông đầy đặn của mình lên, đẩy âm đạo lên rồi đẩy lên. 

"Ôi... con ngoan của ta... hôn chồng ta đi... ta không thể làm được nữa... à... à... mẹ dâm đãng của ta lại rỉa con cặc to ra cho bố con ta nữa... nhanh lên... đụ mẹ ta mạnh hơn nữa... à..."

Dần dần, giọng nói của Tô Mộng Yến biến mất và cô lại phải đối mặt với một cơn cực khoái khác. Cô buông tay chân ra và nằm rũ xuống giường. Vương Việt cũng nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ chật hẹp của cô, tận hưởng hương vị âm hộ của mẹ mình được hôn và bú. 

Đợi đến khi âm hộ của mẹ ngừng co giật, Vương Duyệt mới lật người mẹ lại. Vương Duyệt bảo mẹ quỳ xuống giường, mẹ anh đặt tay lên giường, khuỵu gối, nâng cặp mông đầy đặn, trắng nõn lên để Vương Duyệt có thể nhìn thấy âm hộ hồng hào của cô từ phía sau. Vương Duyệt quỳ sau lưng mẹ, nhìn mẹ cuộn tròn. Với vòng eo thon gọn và duyên dáng, khi Vương Việt ôm con cặc to và đẩy nó vào miệng âm hộ đầy ứa nước của mẹ, lối vào giống như chiếc nhẫn màu hồng nhạt của mẹ sẽ bị chìm xuống, đồng thời thành thịt bên cạnh cũng bị ảnh hưởng. Với sự giúp đỡ của nước ép tình yêu của mẹ, Vương Nguyệt đã đi vào thuận lợi. 

Sau khi đụ con cả chục lần, bà mẹ đang nằm trên giường theo kiểu doggy đã lắc lư mông một cách dâm dục lấy con cặc to làm trung tâm. Hai môi âm hộ của cô bị con cặc lớn của Vương Việt trải trái phải, dòng nước tình thỉnh thoảng chảy ra, khiến khớp nối của hai mẹ con phát ra âm thanh "vết, vết". 

Con cặc to lớn của Vương Duyệt đang bơm ra vào trong lồn mẹ, hai tay vòng qua người mẹ, ôm thật chặt, thò tay vào trong lồn mẹ, dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo vào âm vật của mẹ rồi xoa xoa. Điều này khiến mẹ cô, người đang úp mặt vào ga trải giường, lắc cái mông cao không chút do dự. 

Những ngón tay của Vương Nguyệt từ từ xoa bóp âm vật của mẹ cô, trong khi con cặc to lớn của anh đụ vào cái lồn mềm mại và chặt chẽ của cô một cách mạnh mẽ. Quy đầu to đập vào cổ tử cung của mẹ cô, khiến mẹ cô không khỏi lắc mông để hợp tác với động tác chết tiệt của Vương Duyệt. 

Vương Duyệt ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ấn con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ, đưa tay vào lỗ hở mềm mại rồi đưa mạnh vào, sau đó xoay quy đầu lớn xoa xoa âm hộ của mẹ, để thỉnh thoảng quay lại mỉm cười quyến rũ với con trai mình, cặp mông tròn trịa cũng lắc lư qua lại hợp tác với cảnh làm tình của Vương Duyệt. 

Sau đó, Vương Duyệt nằm trên lưng Tô Mộng Nghiên, duỗi tay dưới nách cô, ôm cặp vú to đang run rẩy, dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng đâm con cặc to lớn của mình vào trong lồn béo của mẹ cô, gây ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển trong phòng ngủ, cũng như âm thanh "xèo xèo, xèo xèo" do cơ quan sinh dục của hai mẹ con ma sát. 

"Ah...anh trai lớn của tôi...ồ...con cặc lớn của con trai tôi...ah...đánh vào âm hộ mẹ lần nữa...ah...anh lại đụ chết mẹ lần nữa...ồ...tôi lại đau nữa...ah...anh trai lớn...nhanh...đưa mạnh hơn...ah...đập mẹ chết đi...ah...đập vào âm hộ của mẹ...ồ...tử cung của em gái tôi...không chịu nổi...ah...nhanh lên...nhanh lên..."

Nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của mẹ mình khiến máu của Vương Việt sôi lên vì kích thích, con cặc to lớn của anh sưng lên đến cực điểm. Vương Duyệt đụ cái lồn nhỏ của cô mạnh hơn, số lần anh đánh vào tử cung cô ngày càng nhiều.

"A...đụ con đĩ mẹ...đụ chết con...ah...xuyên vào lồn to của mẹ,...đụ con khốn hôi hám...bố mày, tao sẽ đụ mày đến chết...ah...ồ...con cặc to xuyên vào lồn to của mẹ...ah...đĩa...cảm giác không sướng sao?" ...... Con khốn hôi hám, ngươi không thấy sướng sao?" Vương Việt cảm thấy cực kỳ thoải mái khi bị mẹ ruột xinh đẹp nhất thế giới, con điếm nhỏ tuyệt vời nhất thế giới nhéo, hắn đụ nàng thật mạnh, đồng thời nói nhảm, hắn thậm chí còn không biết mình đang nói gì.

Người mẹ gợi cảm Tô Mộng Yến đã bị con cặc to, dài và khỏe của Vương Nguyệt đụ mạnh đến nỗi cô không biết mình đã tiết ra bao nhiêu chất tình yêu và đã xuất tinh bao nhiêu lần. Dưới sự bú mút mãnh liệt của mẹ cô, con cặc lớn của Vương Duyệt cũng đập mấy lần nóng nảy, thậm chí con cặc còn sưng lên cho đến khi chui vào bụng mẹ cô. Cộng thêm lực hút của Tô Mộng Nghiên đang cố ý hay vô ý siết chặt âm hộ của mình, Vương Duyệt cảm thấy con cặc lớn tê dại và nóng rực. Bị kích thích bởi nước ép tình yêu nóng bỏng, Vương Duyệt vui sướng không khỏi kêu lên: "Ôi... con đĩ điếm... a... bố của ngươi, ta cũng sắp xuất tinh... à... ta sẽ bắn chết cái lồn chết tiệt của ngươi, ngươi thích cái thứ này. Cái thứ lồn thích được chính con trai mình đụ..." Vương Duyệt nghiến răng nghiến lợi đụ cô thật mạnh. Con cặc to của anh muốn xuyên vào Tô Mộng Yến, một bà mẹ đĩ điếm, một bà mẹ choáng váng. Cảm giác thật tuyệt vời. Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với một người mẹ thực sự!

"Ôi...con ruột của tôi...ah...nhanh lên...xuất tinh bằng cái lồn của con mẹ nó...ah...xuất tinh trùng của con về cho mẹ...ồ...xuất tinh vào tử cung mẹ...xuất tinh dịch thơm ngon của con...vào tử cung nơi mẹ đang mang thai con..." A... Mẹ không nhịn được nữa... A... con thấy sướng quá..." Tô Mộng Yến bị con trai đẩy một cách điên cuồng và bạo lực vào tử cung. Cô hét lớn, tim lại run lên, từng dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng tuôn ra, khiến toàn thân Vương Việt tê dại và đau nhức.

"Ôi... Thằng chồng to con chết tiệt... à, bố thật của tôi!... Cuối cùng anh cũng xuất tinh vào lồn của tôi rồi mẹ ơi... à... nóng quá... ồ... cảm giác thật tuyệt khi được xuất tinh... à... mẹ lại xuất tinh..."

Dưới sự kẹp chặt liên tục của cái lồn dịu dàng của Tô Mộng Yến và tinh dịch nóng hổi phun ra trên con cặc lớn của anh, Vương Duyệt nóng đến mức anh không khỏi tắt đi bật lại, sau đó anh đột nhiên bắn một dòng tinh trùng nóng hổi vào sâu trong tử cung của mẹ anh, tác động mạnh vào âm hộ của bà. Tô Mộng Yến lại run rẩy xuất tinh. Lần này cô vui quá nên ngất đi. Vương Duyệt cũng nằm ngửa, cực kỳ thoải mái. Thân thể nóng bỏng của hai mẹ con đồng thời tê dại và ngứa ngáy, say sưa trước dục vọng loạn luân của hai mẹ con...

Khi căn phòng trở nên hoàn toàn yên tĩnh thì bên ngoài trời đã tối. 

Sau cả đêm lễ hội này, với sự giúp đỡ của phước lành huyết thống tối thượng và lượng lớn Nguyên âm do thể chất đặc biệt mà mẹ anh tích lũy được, Vương Việt không chỉ trở nên thuần khiết hơn rất nhiều mà tu vi của anh cũng đột phá xiềng xích và đạt đến cấp độ siêu việt thứ ba. 

Mặc dù chỉ là cảnh giới tăng lên một chút, nhưng thực lực của Vương Việt đã tăng lên rất nhiều. Bây giờ nếu hắn đối mặt với sư tử điên trưởng lão một lần nữa, cho dù đối thủ biến hình, hắn cũng có thể áp chế đối thủ và chiến đấu thay vì phải dùng thủ đoạn liều mạng để giành chiến thắng. 

Nhưng Tô Mộng Yến đạt được thậm chí còn lớn hơn. Cô trực tiếp vượt qua chướng ngại vật khiến vô số chiến binh gặp rắc rối, và bước từ đỉnh cao của Nhân giới đến Siêu việt chỉ trong một cú ngã. 

Chính vì điều này mà sau khi bị con trai đụ suốt một đêm, cô mới có thể giữ được tinh thần phấn chấn, thay vì kiệt sức như những người phụ nữ khác và phải nghỉ ngơi vài ngày để hồi phục. 

Tất nhiên, sức mạnh thể chất vượt ra ngoài cảnh giới không phải là vô hạn. Nếu cuộc chiến tiếp tục, Tô Mộng Yến vẫn sẽ bị con cặc to của con trai đánh bại. 

Như thể có kế hoạch nào đó, Tô Mộng Yến đã chủ động kêu gọi ngừng bắn trước khi đạt đến giới hạn. 

Sau khi bình tĩnh lại, hai mẹ con ôm chặt lấy nhau. Tô Mộng Yến ôm con trai trong phòng bằng cánh tay phải, còn tay trái thì ôm chặt con cặc to lớn của nó đã nhét vào âm hộ của cô cả đêm và xuất tinh không dưới hai mươi lần nhưng vẫn cực kỳ cứng. 

Bây giờ cô ngày càng bị ám ảnh bởi con cặc của con trai mình. 

Về vấn đề tình dục, Vương Duyệt chưa bao giờ hài lòng chứ đừng nói đến trước mặt người mẹ thân yêu của mình, người vẫn được đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của bà ôm lấy dương vật. Vì vậy, một lúc sau, anh không nhịn được nói: "Mẹ, chúng ta tiếp tục đi!"

"Bây giờ tôi không muốn, nếu anh tiếp tục làm tình với tôi, mẹ sẽ bị anh làm tê liệt." Tô Mộng Nghiên có chút cảm khái nói: "Không nghĩ tới ta lại sinh ra một đứa con trai có con cặc to như vậy của ngươi, thật sự không biết cần bao nhiêu nữ nhân mới thỏa mãn ngươi."

“Mẹ là tất cả những gì tôi cần.” Vương Việt mỉm cười nói. Mặc dù điều này là không thể, nhưng tự nhiên lời nói càng hay thì càng tốt. 

"Vớ vẩn!" Tô Mộng Yến vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chỉ cần chỉ có một người mẹ, bà nội và những người khác sẽ làm gì? Con trai, đừng làm người đàn ông vô trách nhiệm!"

Vương Duyệt đã sớm biết mẫu thân sẽ nói như vậy, lập tức nói: "Vậy con sẽ nghe lời mẹ, mẹ bảo ai đụ ai thì con sẽ đụ."

"Thật sao? Vậy nếu mẹ yêu cầu anh quan hệ với một người phụ nữ xấu xí, anh có làm như vậy không?" Tô Mộng Nghiên cười nói đùa. 

"Tất nhiên, tôi là một cậu bé ngoan và nghe lời mẹ." Vương Duyệt cười hắc hắc nói: "Nhưng ta không thể bảo đảm dương vật của ta có thể cương cứng hay không."

“Vậy nếu là dì của bạn, hoặc thậm chí là bà của bạn cởi quần áo trước mặt bạn, dang rộng chân và để lộ âm hộ cho bạn đụ, dương vật của bạn có cương cứng không?” Tô Mộng Nghiên đột nhiên hỏi. 

"Đương nhiên là có thể. Bà và dì đều rất xinh đẹp và gợi cảm. Tôi đã lâu rồi..." Vương Duyệt buột miệng, sau đó vội vàng dừng lại. 

"Cái gì? Bạn đã muốn đụ họ từ lâu rồi à?" Tô Mộng Nghiên tức giận hỏi, dùng bàn tay nhỏ bé bóp thật mạnh cặc của con trai mình. 

“Mẹ có ý này, mẹ sẽ không tức giận chứ?” Vương Việt thận trọng hỏi. 

"Sao tôi lại tức giận? Con cặc đang ở trên người anh. Đương nhiên anh muốn đụ ai cũng được." Tô Mộng Nghiên thản nhiên nói: “Sợ bọn họ không đánh ngươi.”

"Đó là sự thật." Vương Việt gật đầu, vẻ mặt rất tin tưởng.

Tô Mộng Nghiên đột nhiên cười thần bí: "Vậy ngươi có muốn mẹ giúp ngươi không?"

"À?" Vương Duyệt lúc này mới thực sự kinh ngạc: "Mẹ, sao mẹ..."

"Số phận của bạn không chỉ thuộc về mẹ mà còn thuộc về nhiều phụ nữ hơn." Tô Mộng Nghiên bất đắc dĩ nói: "Ta đã muốn chia sẻ ngươi với rất nhiều nữ nhân, sao không lợi dụng mẹ và chị em của mình? Đây gọi là chiếm đoạt của cải của người khác."

"Mẹ, cảm ơn mẹ!" Vương Nhạc không khỏi cảm thấy rất hưng phấn. Mặc dù bà nội và những người khác đã đụ cô nhưng họ đã giấu chuyện này với mẹ nhưng giờ mẹ cô đã đề nghị giúp đỡ. Ý nghĩa của điều này là hoàn toàn khác nhau.

Tô Mộng Nghiên đang ôm chặt con cặc của con trai, tự nhiên cảm nhận được nhịp đập của nó, lập tức nói đùa: "Nghe nói có thể đụ bà ngoại, dì kích động như vậy sao? Thôi, từ nay về sau cứ đụ bọn họ đi, mẹ không đụ con nữa." 

“Mẹ, con trai con hưng phấn, hoàn toàn là vì mẹ.” Vương Duyệt vội vàng giải thích: “Chính là bởi vì bà và dì là mẹ và chị của ngươi nên ta mới hưng phấn như vậy. Làm việc với chính mình, mẹ, bà và dì, chỉ nghĩ thôi cũng đã thấy hưng phấn rồi.”

"Con nhỏ biến thái!" Tô Mộng Nghiên cười mắng, tưởng tượng đến cảnh tượng đó trong đầu, cô cảm thấy hưng phấn khó tả. Cô ước gì có thể gọi ngay cho mẹ, chị cả và em gái cùng nhau. Hai mẹ con sẽ đưa mông vào nhau chờ đợi con cặc to lớn của con trai lần lượt được đưa vào.

“Không chậm trễ nữa, hãy làm ngay hôm nay.” Tô Mộng Nghiên lập tức bày ra kế hoạch: "Dì Nuanyue của ngươi đến vừa đúng lúc, chúng ta mượn bọn hắn một cơ hội đón gió xem có thể giải quyết được hay không."

“Mẹ, con sẽ giao việc đó cho mẹ.” Vương Việt vui vẻ nói.

"Ừ, để đó cho tôi." Tô Mộng Yến gật đầu, đang nghĩ cách thuyết phục mẹ và các chị.

Vương Duyệt nằm trong phòng mẹ, ngậm một đầu nhũ hoa nhỏ nhắn của mẹ vào miệng, bắt đầu mút dòng sữa ngọt ngào một cách ngon lành. Đêm đó anh chỉ tập trung quan hệ với mẹ mà quên mất việc cho con bú. Không có cách nào, mẹ hắn quá hấp dẫn, bánh bao hấp bạch hổ nổi tiếng của bà ngon đến mức đụ bà, Vương Duyệt rất dễ quên chuyện khác. 

Sau khi Vương Duyệt bú xong hết sữa từ hai bầu ngực lớn của mẹ, trời đã sáng hẳn. Hai mẹ con suốt đêm không ngủ lại tràn đầy sinh lực hơn sau một giấc ngủ sâu cả đêm. Họ đứng dậy ngay lập tức và bắt đầu bận rộn với công việc riêng của mình.

Vương Nhạc hôm nay có rất nhiều việc phải làm. Trước hết, anh phải tìm cách ngăn chặn hoàn hảo khí chất của Người đẹp ngủ trong rừng. 

Mặc dù tác dụng của việc dùng chân khí để cô lập cô ấy rất tốt, nhưng nó chỉ có thể cách ly cô ấy chứ không thể dùng khí chất quyến rũ của cô ấy để rèn luyện cơ thể, trừ khi cô ấy tạo ra một chiếc mặt nạ chân khí lớn để che đậy người đẹp đang ngủ trong rừng, chính mình và người phụ nữ mà anh ấy đang quan hệ. 

Nhưng trong trường hợp đó, trước hết, nó sẽ tiêu tốn rất nhiều Khí. Thứ hai, tham vọng của Vương Việt sẽ bay cao với nhiều người đẹp hơn. Kích thước của tấm khiên Qi không hề dễ dàng để có được. Nó không thể bao phủ toàn bộ ngôi nhà. Trong trường hợp đó, ngay cả với tu vi siêu việt cấp ba hiện tại của anh ta, điều đó cũng sẽ rất khó khăn.

Vì việc sử dụng năng lượng thực sự là không thực tế nên chúng ta chỉ có thể sử dụng các phương tiện công nghệ. 

Vì vậy sau khi Vương Việt đứng dậy, hắn đã mang theo Người đẹp ngủ trong rừng bay thẳng đến căn cứ của gia tộc Tô. Nếu hắn muốn sử dụng phương tiện khoa học công nghệ thì đương nhiên phải là nhà khoa học thiên tài Yến Phương Phi.

Đã lâu rồi tôi không gặp dì Yan. Gặp nhau rồi tự nhiên cãi nhau đau lòng. Sau khi hoàn toàn làm hài lòng người cô xinh đẹp và chững chạc này, tôi bắt đầu nói chuyện kinh doanh. 

Vương Việt mở rộng lá chắn năng lượng, bao bọc mình và Yến Phương Phi ở bên trong. 

Phụ nữ không thể cảm nhận được khí chất quyến rũ của Người đẹp ngủ trong rừng, nhưng Yến Phương Phi lại có rất nhiều thủ đoạn. 

Sau khi thử nghiệm với nhiều dụng cụ khác nhau, ông nhanh chóng đưa ra kết luận: "Nó có thể được tách ra, nhưng một số vật liệu đặc biệt cần phải được tổng hợp."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155 chị em đối đầu

Vương Duyệt hỏi: "Cần vật liệu gì? Có cần ta giúp thu thập không?"

“Không, ở đây tôi có đầy đủ nguyên liệu cần thiết rồi, tôi chỉ cần tổng hợp chúng thôi.” Yến Phương Phi nói. 

Vương Duyệt gật đầu: "Được, lấy thêm chút nữa đi, ta cần ít nhất một phòng."

"Ừ, ngày mai cậu có thể lấy nó." Yến Phương Phi nói xong liền đi làm việc của mình. 

Cô ấy là một người như vậy. Không phải cô không có cảm xúc mà là khi bắt tay vào làm, cô quên hết mọi thứ khác. 

Yến Phương Phi là nữ nhân của hắn, Vương Duyệt không cần phải khách khí với nàng. Ngay cả sau khi rời khỏi studio của cô, anh vẫn nói lời tạm biệt với Tô Toàn, người phụ trách ở đây, sau đó khởi động máy bay và bay vòng quanh thành phố Jinling. 

Cung điện Huyền Nữ quá bí ẩn. Để tìm được địa điểm, cách tốt nhất mà Vương Nguyệt có thể nghĩ ra là trước tiên phải tìm ra thế lực bí ẩn xung quanh Jinling. 

Trong khi Vương Nguyệt đang tìm kiếm thế lực bí ẩn trên thành phố Jinling, Tô Mộng Yến đã đưa Tô Noản Nguyệt và con gái của cô trở lại gia đình Su, cùng với Vương Tân'er. Mục đích của việc trở về nhà họ Tô lần này trước tiên là để cho Tô Nuanyue và con gái trở về nhà, thứ hai là để cố gắng đoàn tụ gia đình. Đương nhiên, ông không thể bỏ rơi đứa con gái yêu quý của mình. Dù sao thì cô và anh trai cô cũng đã thành công rồi. 

Vương Duyệt đã nói cho nhà họ Tô biết về Tô Nuanyue, Trần Linh Vệ và Tô Mộng Vân cũng đã tiếp nhận nên sau khi gặp mặt họ đương nhiên rất vui vẻ. 

Các cô gái tụ tập lại và trò chuyện vui vẻ. Họ chỉ có một bữa ăn đơn giản vào buổi trưa. Buổi tối, sau khi Vương Duyệt hoàn thành công việc, sẽ tổ chức một bữa tiệc chiêu đãi trang trọng. 

Tô Mộng Yến không quên thỏa thuận giữa cô và con trai, vì vậy sau bữa trưa, cô gọi chị cả Tô Mộng Vân sang một bên và định nói chuyện riêng với cô ấy. 

Mặc dù hiện giờ Trần Linh Vi là người có tiếng nói cao nhất trong gia đình Su nhưng Tô Mộng Yến lại quá hiểu mẹ cô. Cô ấy không có ý kiến ​​gì cả. Người ra quyết định thực sự trong gia đình là chị cả, nên chỉ cần nói chuyện với Tô Mộng Vân thì sự việc cơ bản đã xong. 

"Tam tỷ, chuyện gì xảy ra? Huyền bí như vậy?" Tô Mộng Vân hỏi có chút kỳ lạ khi hai chị em đi đến một căn chòi nhỏ ở sau vườn. Vương Duyệt không có tiết lộ chuyện này cho cô biết, cho nên cô không biết mục đích của Tô Mộng Nghiên. 

“Không có gì đâu, tôi chỉ muốn nói chuyện với cậu thôi.” Tô Mộng Yến không hề nói đến việc để con trai đụ em gái mình ngay lập tức. Rốt cuộc, nó quá đột ngột. Cô ấy chỉ nói: "Hãy nói cho tôi biết, Yue'er, anh ấy có thể lấy lại em gái thứ hai của mình không?"

"Đương nhiên không thành vấn đề, chỉ cần chúng ta có thể tìm ra Huyền Nữ cung địa chỉ, Nhạc Nhi nhất định có thể tìm được hắn nhị tỷ." Tô Mộng Vân khẳng định nói. 

"Bạn có tin tưởng Yue'er nhiều như vậy không?" Tô Mộng Nghiên mỉm cười hỏi. 

Tô Mộng Vân cười nói: “Đương nhiên, hắn là cháu trai của ta, là người đàn ông duy nhất trong ba đại gia tộc của chúng ta, ta không tin tưởng hắn thì còn có thể tin tưởng ai?”

"Ừ, là người đàn ông duy nhất." Tô Mộng Nghiên cảm động nói: “Nghĩ lại, cha tôi và những người khác đã mất tích hơn ba năm.”

Tô Mộng Vân có chút kỳ quái nhìn Tô Mộng Nghiên, không hiểu tại sao nàng đột nhiên nhắc tới chuyện này. Suy cho cùng, trong ba đại gia tộc ở Kim Lăng, có lẽ cô là người ít để ý nhất đến chuyện này. 

Mặc dù cha, anh trai và chồng của Tô Mộng Yến đều nằm trong số những người mất tích nhưng người chồng chỉ có tên trên danh nghĩa. Cha cô đã gây ảnh hưởng nặng nề lên cô thời thơ ấu, điều này đã làm thay đổi tính cách của cô. Anh trai cô thậm chí còn không thể chịu nổi hơn và thực sự đã có những suy nghĩ sai lầm về cô. 

Vì vậy, về cơ bản cô không có tình cảm với những người đàn ông này, thậm chí nếu có thì họ cũng tiêu cực. 

Nhưng cô lại nghe thấy Tô Mộng Nghiên tiếp tục nói: “Ở đó còn có anh rể của tôi, ba năm nay cô có nhớ anh ấy không?”

"Anh rể của bạn?" Nghe được danh hiệu này, Tô Mộng Vân nhất thời sửng sốt. Anh gần như đã quên mất người đó. Khi nhắc đến đàn ông, trong đầu anh chỉ có một ứng cử viên. 

"Ừ, anh nhớ năm đó em còn rất yêu nhau. Anh ấy đã mất tích hơn ba năm rồi, bây giờ em có cảm thấy cô đơn không?" Tô Mộng Nghiên lại hỏi. 

Tô Mộng Vân thật thông minh. Cộng thêm khoảng cách thông tin giữa anh và Tô Mộng Nghiên, anh lập tức hiểu ý của em gái mình, nhưng ngoài mặt lại giả vờ không hiểu hỏi: "Sao em lại hỏi chuyện này?"

"Tôi chỉ muốn biết một người phụ nữ đã từng có một người đàn ông và không ở bên một người đàn ông nào trong ba năm sẽ như thế nào." Tô Mộng Nghiên thẳng thắn nói. 

"Nó có thể có cảm giác như thế nào, thật khó để diễn tả." Kỹ năng diễn xuất của Tô Mộng Vân bùng nổ. Hắn thoạt tiên lộ ra vẻ oán hận, sau đó tò mò hỏi: "Sao đột nhiên lại có hứng thú với chuyện này?"

Tô Mộng Nghiên không hề giấu diếm, thẳng thắn nói: “Bởi vì mãi đến gần đây tôi mới biết quan hệ nam nữ có thể tuyệt vời như vậy, cho nên tôi không thể tưởng tượng được sau này nếu không có nó thì tôi sẽ chịu đựng như thế nào.”

"Tam tỷ, ngươi cư nhiên..." Tô Mộng Vân kinh ngạc đến khóe miệng che lại vẻ mặt kinh hãi không thể giải thích được. Một lúc lâu sau, cô mới không tin nói: “Anh quá dũng cảm.”

Tô Mộng Nghiên khẽ mỉm cười: "Đúng vậy, ta cũng cảm thấy mình thật sự rất dũng cảm, nhưng ta hận mình hiểu ra đã quá muộn."

Tô Mộng Vân lộ ra vẻ mặt giễu cợt, hỏi: "Mau nói cho ta biết, người đàn ông may mắn đó rốt cuộc có thể lấy được em gái thứ ba của ta, người phụ nữ đẹp nhất cổ đại và hiện đại là ai?"

“Chúng ta sẽ nói về chuyện này sau.” Tô Mộng Nghiên lập tức đem chủ đề hướng Tô Mộng Vân nói: "Tỷ tỷ, ngươi có từng nghĩ đến tìm một người đàn ông khác không?"

Tô Mộng Vân cười khổ nói: "Thì sao? Ta cùng ngươi khác nhau, ngươi rất ít ra ngoài, không có người để ý đến ngươi. Ta khác biệt. Thân là người đứng đầu nhà họ Tô, mỗi ngày ta đều bị vô số cặp mắt nhìn chằm chằm. Nếu không cẩn thận, ta sẽ bị bắt gặp, gây phiền toái lớn. Hơn nữa, người bên ngoài không đáng tin cậy. Nếu bị người khác tin tưởng sai, không chỉ ta sẽ bị tiêu diệt, ta sợ rằng toàn bộ nhà họ Tô cũng sẽ bị tiêu diệt."

"Vậy ngươi cũng đã nghĩ tới chuyện này?" Tô Mộng Nghiên rất nhạy bén nắm bắt điểm mấu chốt. 

"Tất nhiên, bạn cũng biết cảm giác đó tuyệt vời như thế nào. Chúng ta lại đang ở độ tuổi này, khi nhu cầu là lớn nhất." Tô Mộng Vân nhàn nhạt thở dài: "Chúng ta là chị em ruột thịt, ta cũng sẽ không giấu ngươi. Tỷ tỷ, ta có đôi khi bị dục vọng hành hạ đến cả đêm không ngủ được, lần nào cũng phải dùng tay giải quyết. Nếu không xấu hổ, ta sẽ phát điên."

"Ngươi nói bên ngoài nam nhân không đáng tin cậy, nhưng trong nhà nam nhân thì thế nào?" Tô Mộng Nghiên đang nóng hổi vội vàng nói: “Ta không những không phản bội ngươi, còn ở nhà đóng cửa lại, không ai biết.”

Tô Mộng Vân cười khổ nói: "Ngươi không phải đang nói nhảm sao? Nhà chúng ta không có nam nhân."

"Nguyệt Nhi, ngươi vừa mới nói hắn là người đàn ông duy nhất trong nhà." Tô Mộng Nghiên mỉm cười nói. 

"Nguyệt Nhi không phải nam nhân, hắn vẫn là một đứa trẻ." Tô Mộng Vân tùy ý nói, đột nhiên giật mình nhảy dựng lên, không thể tin nhìn Tô Mộng Nghiên, trong phòng cực kỳ kinh ngạc nhưng lại kìm nén hỏi: "Trời ạ, ngươi không thể là Hà Nguyệt Nhi..."

"Ừ, con trai tôi là người đàn ông của tôi." Tô Mộng Nghiên thẳng thắn gật đầu. 

"Trời ơi! Bạn táo bạo quá!" Tô Mộng Vân vẻ mặt kinh hãi: "Hắn là con ruột của ngươi, sao ngươi có thể... Nguyệt Nhi này cũng vậy, sao ngươi dám làm như vậy với mẹ ruột của mình!"

"Có chuyện gì vậy? Con trai tôi đang hiếu thảo, dùng thân thể của mình để mang lại cho mẹ niềm hạnh phúc lớn nhất." Tô Mộng Nghiên tự tin nói. 

"Nhưng... nhưng đây là loạn luân!" Tô Mộng Vân không thể tiếp nhận được. 

"Loạn luân hay không loạn luân là gì? Anh là đàn ông, tôi là nữ. Chúng tôi đều có nhu cầu và yêu nhau sâu sắc. Tại sao chúng tôi không thể ở bên nhau?" Tô Mộng Nghiên hỏi. 

Tô Mộng Vân tựa hồ không nói nên lời, một lúc sau mới nói: "Nhưng điều này trái với đạo đức nhân loại. Các ngươi là mẹ con, sao có thể làm ra chuyện như vậy?"

“Nếu muốn nói như vậy, chẳng phải bà mẹ nào cũng từng phạm tội loạn luân với đứa con trai sinh ra tự nhiên của mình sao?” Tô Mộng Yến đã sử dụng lý thuyết tương tự mà con trai cô đã từng thuyết phục cô. 

"Ý anh là gì?" Tô Mộng Vân bối rối hỏi. 

Tô Mộng Nghiên hỏi: "Nói cho ta biết, Nguyệt Nhi là ta sinh ra sao?"

"Tất nhiên rồi." Tô Mộng Vân gật đầu. 

Tô Mộng Yến nói thêm: "Vậy khi tôi sinh ra anh ấy, toàn bộ cơ thể của anh ấy, bao gồm cả cặc của anh ấy, có chui ra khỏi âm đạo của tôi không?"

"Tam tỷ, sao bây giờ lại nói chuyện thô tục như vậy?" Tô Mộng Vân kêu lên. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Mộng Nghiên hơi ửng hồng. Bà biết con trai mình thích nghe điều này nên bà đã quen nói điều đó trước mặt con. Bây giờ thật sự rất xấu hổ khi nói điều đó trước mặt chị gái mình. 

Nhưng mục đích hiện tại của cô là thuyết phục em gái nên cô không quan tâm mà nói: “Đừng lo lắng về những gì tôi nói, chỉ cần cho tôi biết những gì tôi nói có đúng hay không”.

"Đương nhiên là đúng. Khi ngươi sinh ra Yue'er, đó là tự nhiên sinh ra. Đương nhiên, toàn bộ thân thể của hắn đều là ngươi..." Tô Mộng Vân cũng một mặt xinh đẹp, có chút đỏ mặt nói. 

“Đúng vậy, nếu dương vật của con trai đưa vào âm đạo của mẹ bị coi là loạn luân, thì khi sinh ra nó, tôi đã phạm tội loạn luân một lần rồi, bây giờ thêm mấy lần nữa, thậm chí vô số lần cũng không còn quan trọng nữa.” Tô Mộng Nghiên mỉm cười nói. 

"Anh... thật vô lý!" Tô Mộng Vân nhổ nước bọt, vẻ mặt bất lực phản bác. 

"Đừng lo lắng về điều gì sai và điều gì đúng, miễn là nó hợp lý." Tô Mộng Nghiên cười nói: "Ngươi ghen tị với ta sao?"

"Tại sao tôi lại ghen tị với bạn?" Tô Mộng Vân tò mò hỏi. 

"Tôi ghen tị vì có một đứa con trai có thể hiếu thảo với mẹ bằng con cặc của mình." Tô Mộng Nghiên cười nói: “Hơn nữa ngươi cũng chỉ có hai cái nữ nhi, cho dù có muốn hiếu thảo với ngươi cũng không được.”

"Ừ, tôi không ghen tị với bạn!" Tô Mộng Vân nhổ nước bọt.

"Tỷ tỷ, xin đừng nhịn nữa. Nguyệt Nhi vẫn luôn nói, dì yêu hắn như mẹ, cho nên nếu ngươi bằng lòng, hắn có thể hiếu thảo với ngươi như vậy." Tô Mộng Yến dường như bị biến thành một con quỷ trong vực thẳm của dục vọng. 

"Tôi không muốn nó!" Tô Mộng Vân mặt đỏ bừng nói. 

"Tại sao không?" Tô Mộng Nghiên dùng sức thuyết phục nói: "Ngươi đã kiên trì như vậy hơn ba năm, nên tìm một người đàn ông hưởng thụ đi. Nhưng nỗi lo lắng của ngươi là có lý, cho nên ta sẽ chia sẻ con trai của ta với ngươi. Nghĩ mà xem, ngươi là dì của nó. Dù thân thiết đến mấy, người khác cũng sẽ không nghĩ đến chuyện khác. Không chỉ có thể quan hệ tình dục ở nhà, thậm chí còn có thể dẫn hắn đến công ty, làm chuyện đó trong văn phòng, tuyệt đối sảng khoái và hưng phấn."

"Đừng nói nữa!" Tô Mộng Vân mặt đỏ bừng, hô hấp trở nên gấp gáp. 

Tô Mộng Yến không thể nhận ra em gái mình đang bị kích thích. Cô thầm mừng rỡ, lập tức nói tiếp: “Anh không phải rất muốn tìm anh ấy bất cứ lúc nào khi anh đang cô đơn giữa đêm khuya và để con cặc cứng rắn của anh lấp đầy sự trống rỗng ngứa ngáy của mình sao? Anh có thể tưởng tượng cảm giác một con cặc trẻ trung đầy sức sống nhét vào trong âm hộ của anh, cho dù anh chưa từng thử qua.”

"Tôi... tôi..." Tô Mộng Vân khẽ thở dốc, tim đập rất mạnh, đôi mắt bắt đầu mơ hồ. 

Thấy tỷ tỷ thật sự bị cám dỗ, Tô Mộng Nghiên lập tức lùi lại nói: "Chúng ta là chị em ruột thịt nên ta quyết định chia cho ngươi một phần con trai của ta. Nếu ngươi thực sự không muốn, ta sẽ rút lại quyết định này."

"Lấy lại, lấy lại, ai quan tâm!" Tô Mộng Vân lập tức nói, nhưng hiển nhiên hắn nói chính là có ý tứ. 

“Không phải nó rất hiếm sao?” Tô Mộng Nghiên mỉm cười hỏi. 

Tô Mộng Vân khịt mũi nói: "Đúng vậy, Nguyệt Nhi chỉ là một cái tiểu tử, còn chưa trưởng thành, chỉ có ngươi, chưa từng gặp qua nam nhân như ngươi, mới coi hắn như báu vật. Nếu ngươi đưa cho ta, ta vẫn cảm thấy hắn còn quá nhỏ."

Nghe được tỷ tỷ chất vấn con trai mình, Tô Mộng Nghiên lập tức bỏ cuộc: "Thật ra ngươi nói Nguyệt Nhi của ta quá nhỏ, ngươi cho rằng cái gì là quá lớn?"

“Dù thế nào đi nữa thì nó cũng phải dày và dài như thế này.” Tô Mộng Vân ra hiệu bằng cả hai tay với kích thước bình thường. 

Tô Mộng Yến lập tức chế nhạo: "Chỉ vậy thôi? Con cặc của tôi dày và dài như vậy."

Vừa nói, cô vừa dùng tay đo chính xác kích thước của con trai mình. Cô không thể đếm được mình đã chạm vào con cặc to lớn đó bao nhiêu lần, động tác cực kỳ chính xác. 

Đôi mắt đẹp của Tô Mộng Vân mở to, như thể cô ấy đang bị sốc. Một lúc sau, cô chế nhạo: "Khoan đã, đây có phải là kích thước của con người không? Đây không phải là sản phẩm hư cấu của trí tưởng tượng của bạn."

"Ta biết ngươi không tin, ngươi xem đây là cái gì!" Tô Mộng Yến vừa nói vừa ấn thiết bị liên lạc trên cổ tay cô, một bóng đen lập tức xuất hiện trước mặt chị em họ. 

Bóng ma là ảnh khỏa thân của Vương Nhạc. Trong ảnh, Vương Nguyệt đang đứng đó, hai chân hơi dang rộng và rộng bằng vai. Con cặc dài 20 cm dưới háng đang hướng lên trên như một con rồng đang giận dữ, hoàn toàn không cân xứng với thân hình cao 1,7 mét bảy của anh. 

"Gulu ~" nhìn thấy hình ảnh này, Tô Mộng Vân không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Lần này cô không giả vờ nữa. Đã lâu rồi cô không bị cháu trai đụ bằng dương vật lớn, đột nhiên nhìn thấy một bóng người ngoài đời thực. Không thể tránh khỏi, cô tham lam đến mức chảy nước miếng. 

Nhìn thấy phản ứng của chị gái, Tô Mộng Nghiên không khỏi mỉm cười nói: "Sao thế? Không phải rất hoành tráng sao? Em nóng lòng muốn ôm ngay, hôn, thậm chí để nó xâm nhập sâu vào âm hộ, mang đến cho em khoái cảm tột đỉnh?"

Tô Mộng Vân dường như bị con cặc lớn của cháu trai mình làm cho kinh ngạc, vô thức gật đầu, nhưng cô lập tức phản ứng lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, gay gắt nói: "Không được, hơn nữa kỹ thuật của P-picture hiện tại đã trưởng thành như vậy, ai biết ngươi có sửa đổi hay không."

Tô Mộng Nghiên còn chưa kịp mở miệng, Tô Mộng Vân lập tức nói tiếp: "Hơn nữa cho dù là thật, ta cũng không chịu nổi. Nguyệt Nhi còn trẻ, ngươi cũng đủ rồi, nếu nhiều người, chẳng phải sẽ tổn thương thân thể sao?"

Nhìn thấy tỷ tỷ rõ ràng là cảm động, nhưng vẫn nghĩ đến Vương Duyệt, Tô Mộng Nghiên không khỏi rất cảm động, lập tức an ủi nàng: "Tỷ tỷ, đừng lo lắng, tên này giống như một con bò không biết mệt, làm gì cũng không biết mệt. Nói thật với ngươi, tối hôm qua ta đã bị hắn đụ cả đêm. Nếu không đột phá đến siêu việt cảnh giới, trong cơ thể có biến đổi về chất, có lẽ ta sẽ không chịu đựng được lâu." Trước đây ngươi không cần lo lắng hắn không thể hiếu thảo với chúng ta."

"Hắn lại bắt đầu khoác lác rồi, xưa nay trâu bò mỏi mệt không có cày ruộng, sao không nói Nguyệt Nhi là thần?" Tô Mộng Vân vẻ mặt hoàn toàn không thể tin được.

Tô Mộng Nghiên bất đắc dĩ nói: "Tại sao ngươi không tin lời ta nói? Ta nói đều là sự thật. Nói cho ta biết, ta làm sao có thể khiến ngươi tin?"

Tô Mộng Vân hơi cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thấp giọng nói: "Trừ phi có thể để ta kiểm tra hàng hóa."

Xong!

Tô Mộng Nghiên vui mừng khôn xiết. Khi chị gái nói điều này, rõ ràng cô ấy đã chấp nhận đề nghị của cô ấy, nhưng quá xấu hổ để trực tiếp đồng ý nên đã nói gì đó về việc kiểm tra hàng hóa. 

Trong trường hợp này, đã đến lúc phải phát huy tối đa lợi ích nên anh ta nói ngay: “Kiểm tra hàng hóa thì được, nhưng không được làm một mình”.

"Ý anh là gì?" Tô Mộng Vân hỏi. 

"Ý tôi là muốn kiểm tra hàng hóa thì phải có nhiều người cùng nhau đến kiểm tra hàng hóa, ít nhất phải triệu tập mẹ chúng ta và Thanh Thanh." Tô Mộng Nghiên nói. 

Tô Mộng Vân giật mình, mở to mắt nhìn Tô Mộng Nghiên, hỏi: "Ý của ngươi là..."

"Đúng vậy, tôi muốn mẹ chúng tôi và Thanh Thanh tham gia cùng chúng tôi." Tô Mộng Nghiên gật đầu: "Hoàn cảnh của mẹ chúng ta cũng giống như ngươi, không, nhất định là nghiêm trọng hơn ngươi. Xem ra, ta có thể nhớ được rằng mẹ đã xa cha từ rất lâu rồi. Còn có Thanh Thanh, mẹ là người chưa kết hôn, ta không muốn cả đời này nếm trải hương vị làm phụ nữ. Nếu chúng ta muốn Nguyệt Nhi có hiếu với chúng ta, vậy thì chúng ta cùng nhau đến."

"Vậy để Dư Diêu cũng đi cùng chúng ta sao? Cô ấy là dì và chú của Yue'er, cô ấy không phải là người ngoài, hoàn cảnh cũng giống như chúng ta." Tô Mộng Vân hỏi, tựa hồ muốn lôi thêm người vào bẫy. 

"Được, chỉ cần ngươi nguyện ý, có năng lực, bao nhiêu người có thể tham gia cũng không quan trọng." Tô Mộng Nghiên lập tức nói: “Dù sao con trai ta là vô địch, càng đông càng vui.”

"Được rồi, giao việc đó cho tôi!" Tô Mộng Vân hào phóng đồng ý. 

Hai chị em nhìn nhau mỉm cười, trong nụ cười của họ có điều gì đó ý nghĩa. 

Lúc này, bọn họ đều thầm vui mừng. 

Trong cuộc đối đầu giữa hai chị em này, thật khó để nói ai thắng, hay nói đúng hơn là cả hai đều thắng, một tình huống đôi bên cùng có lợi thực sự. 

Đương nhiên, người thắng lớn nhất chính là Vương Nhạc, khẳng định là thắng! 

Lúc này, Vương Việt còn chưa biết gì về việc này. Sau khi rời khỏi căn cứ của gia đình Su, anh đi dạo quanh Jinling. Tuy nhiên, anh ta đã chuyển sang chạng vạng và tìm kiếm hàng trăm dặm bên ngoài thành Jinling, nhưng anh ta không thể tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của thế lực bí ẩn. 

Trong lúc tuyệt vọng, anh đành phải tạm thời bỏ cuộc. Suy cho cùng, nhà họ Tô vẫn có một bữa tiệc chiêu đãi sôi động đang chờ đợi anh. 

Trên đường trở về, Vương Nhạc âm thầm suy nghĩ. Không có cách nào để tiếp tục tìm kiếm như thế này. Những người rất có thể đến từ Cung điện Huyền Nữ đều ở trong bóng tối, rõ ràng là rất giỏi ẩn nấp. Nếu không chủ động đến gặp, việc tự mình tìm kiếm sẽ giống như mò kim đáy bể. 

Nếu đúng như vậy thì hãy tìm cách khiến họ xuất hiện! 

Vương Nhạc trong lòng lập ra một kế hoạch, rất nhanh liền nghĩ ra một kế hoạch. 

Lúc này, máy bay cũng đã đến trang viên nhà họ Tô. 

Vương Nhạc hưng phấn đáp xuống trang viên. 

Về việc mẹ anh vận động hành lang có thành công hay không, anh không hề lo lắng chút nào. Rốt cuộc, hai bên đã đánh nhau ngay lập tức. Làm sao bà và dì có thể không hợp tác? 

Trung Hương Quốc 156-160


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156: Đánh bạc quyến rũ

At this time, many stunning beauties gathered in the hall of the Su family's main house. 

Trần Linh Vi sat in the main seat, and the person sitting next to her was Tô Noản Nguyệt. On the left and right sides were Tô Mộng Vân and Tô Mộng Yến. Next to them were the two daughters Tô Mộng Thanh and Vương Vũ Diêu. The juniors Tô Kim'er, Tô Tú'er, Vương Tân'er, Tô Giao Giao and Dương Thẩm Thẩm were sitting at the bottom. 

This is the Su family and all the people closest to the Su family except Vương Nguyệt. Họ là một gia đình thực sự. 

In fact, the family cannot be said to be together now, because Châu Di Phi, mother and daughter, have not returned yet. 

However, the three mothers and daughters are still in Tianhai, so they have not yet come to the Su family to recognize their ancestors. 

Không khí giữa gia đình này có thể nói là hòa thuận, không hề có sự cự tuyệt nào đối với hai mẹ con Tô Nuanyue và Dương Thẩm Thẩm vừa trở về, điều này khiến cả hai mẹ con đều rất cảm động. 

Suy cho cùng, thân phận của Tô Nuanyue được coi là con gái ngoài giá thú, đây cũng là bằng chứng cho thấy ông lão nhà họ Tô không chung thủy với Trần Lăng Vệ. 

Tuy nhiên, cả Trần Linh Vi, Tô Mộng Vân và Tô Mộng Thanh dường như đều không có ác cảm gì về việc này, và họ đương nhiên chấp nhận Tô Noản Nguyệt, em gái cùng cha khác mẹ của họ. 

Tô Nuanyue thực ra hiểu rằng nguyên nhân xảy ra chuyện này hoàn toàn là do Vương Duyệt, nhưng điều này không ngăn cản cô cảm kích đám người Trần Linh Vệ, tự nhiên sẽ không có ý nghĩ ghen tị. 

Về phần Dương Thẩm Thẩm, cô ấy rất thân với một số người cùng thời với mình, nhưng người mà cô ấy có thể trò chuyện tốt nhất không phải là Tô Kim'er và Tô Tú'er, những người bằng tuổi nhau, mà là Tô Giao Giao, trẻ hơn cô ấy vài tuổi. 

Tôi chẳng thể làm gì được, hai người tính cách giống nhau quá, một người tomboy, người kia là cô gái cứng rắn, họ không hợp nhau đến mức không thể không trở thành bạn thân. 

When everyone is deliberately close to each other, it is naturally impossible to be disharmonious. 

Tất nhiên, phụ nữ là những sinh vật rất kỳ lạ. They can become close friends inexplicably, and they can also turn against each other inexplicably, especially when they are jealous. 

Nếu Vương Việt chỉ là một người đàn ông bình thường, có thể đoán trước được giữa họ sẽ nảy sinh ghen tị, sau đó sẽ xích mích với nhau, gây ra hỏa hoạn ở sân sau. 

But there are not so many ifs in the world, and Vương Nguyệt is not an ordinary man. 

Với sức mạnh tình dục siêu phàm như cỗ máy chuyển động không ngừng của anh, phụ nữ của anh không bao giờ phải lo lắng không được thỏa mãn, thậm chí thường xuyên phải “hợp lực để chống lại kẻ thù”. There is no need for mutual jealousy, so naturally there will be no conflicts. 

A group of people were talking, and the sound of an aircraft landing was heard outside. 

The two little girls, Vương Tân'er and Tô Giao Giao, immediately jumped up and ran out quickly. 

The other girls were also full of expectations, but they didn't show it. After all, they had to put on a good show in front of Tô Mộng Yến. 

Tô Mộng Yến and Tô Mộng Vân looked at each other, and a tacit light of understanding flowed in the eyes of the two sisters. 

"Brother, why are you back? Everyone is waiting for you." After leaving the door and seeing Vương Nguyệt getting off the aircraft, Vương Tân'er said and winked at him. 

Vương Nguyệt understood and said with a smile: "I'm sorry, I'm late, Jiaojiao, go tell them, the dinner can start at any time."

Tô Giao Giao agreed and turned around to inform the maids of the Su family who were on call at any time. Vương Tân'er cùng Vương Nguyệt trở lại hội trường. 

"Yue'er, how are you? Have you found those people?" Seeing her son come in, Tô Mộng Yến asked immediately. Mặc dù cô và chị hai đã chia tay từ năm sáu tuổi, nhưng cho đến bây giờ, người chị song sinh này là một trong những người quan trọng nhất trong lòng cô nên đương nhiên cô rất quan tâm đến anh. 

Vương Duyệt lắc đầu nói: "Không, ta không biết những người đó đi đâu, nếu không chủ động xuất hiện, có lẽ rất khó tìm được."

"Don't worry, it's been thirty years, and it's still just a few days." Tô Mộng Vân an ủi hắn. 

"Although I say that, if it doesn't work, I always feel very awkward." Vương Nguyệt smiled bitterly: "It seems that we have to find a way to lure them out."

“Vậy cậu đã nghĩ ra giải pháp gì?” Tô Mộng Thanh hỏi. She was only three years old when Tô Mộng Trần left. She had no impression of the second sister anymore, but this did not mean that she did not care about the second sister. 

Và trong lòng cô cũng có một tham vọng, đó là cô rất muốn nhìn thấy cảnh nhị tỷ và tam tỷ giống hệt nhau bị Vương Duyệt đụ cùng nhau. Chắc hẳn là rất thú vị!

"Tôi đã nghĩ ra một cách." Vương Nhạc không hề nương tay, trực tiếp bày tỏ suy nghĩ của mình, vừa lúc nhờ dì và những người khác giúp đỡ phân tích xem có khả thi hay không. After all, in terms of life experience, he was not as good as them.

Dừng một chút, Vương Duyệt tiếp tục nói: "Hiện tại, Thiên Hải Trương gia đã bị ta âm thầm khống chế, về sau ta sẽ nhờ bọn họ tạo chút động lực, phái cao thủ đi Kim Lăng. Tin tưởng những người dưới quyền của dì hai sẽ ra mặt ngăn cản bọn họ."

"But if you are not careful like that, wouldn't it mean that one of your own is beating one of your own?" Tô Mộng Vân lập tức phát hiện ra sơ hở: "Rốt cuộc Trương gia sau khi người của Huyền Nữ Cung xuất hiện có lẽ sẽ không có cơ hội giải thích."

"So, after the momentum is built, I will quietly go to Tianhai and come with the Zhang family." Vương Nguyệt said with a smile: "I believe those people will know the person being protected."

“Trong trường hợp đó thì không có vấn đề gì cả.” Tô Mộng Vân nodded, agreeing with Vương Nguyệt's plan. Mặc dù điều đó có nghĩa là lừa dối những người bảo vệ và báo thù lòng tốt, nhưng anh ta phải làm theo việc cấp bách và để tìm được Cung điện Huyền Nữ càng sớm càng tốt, anh ta không thể lo lắng nhiều như vậy. 

After discussing the details for a while, Tô Giao Giao came back, and with her were the maids who brought all kinds of food and drinks.

酒宴摆上，打发女仆们离开后，陈凌薇站起身来，举杯道：“来，大家干了这杯，欢迎暖月和灿灿的归来！从今天起，你们也是苏家的一分子了。”

Mọi người đều đứng dậy và cùng nhau nâng ly rượu, bao gồm cả Vương Nguyệt, Vương Tân'er và Tô Giao Giao vẫn chưa đủ tuổi vị thành niên và uống hết rượu trong một ngụm. 

"Cảm ơn dì Trần, cảm ơn mọi người." Tô Nuanyue cảm động nói. Although she had known the Su family's attitude for a long time, she was still very excited to be officially recognized at this time. 

"We are all a family, and that's a long way to go." Tô Mộng Vân said with a smile, "But Nuanyue, there is one thing you didn't say right."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tô Nuanyue vội vàng hỏi.

Tô Mộng Vân said: "Now that you have returned home, isn't it inappropriate to call you Aunt Chen? I hope you can call me mom like we do."

Tô Nuanyue hơi giật mình. Seeing Chen Lingwei looking at her expectantly and encouragingly, her heart heated up and she called out: "Mom."

"Bà nội." Dương Thẩm Thẩm cũng gọi lớn. 

"Than ôi!" Trần Linh Vi vui mừng đến duỗi tay ra, ôm hai mẹ con tội nghiệp vào lòng, liên tục nói: "Được, được, được, con là con gái ngoan của ta!"

Although Su Nuanyue was not considered to have lost her mother since childhood, her mother had passed away when she was a teenager. When facing the kind Trần Linh Vi, it was as if she saw her mother reborn. 

Chưa kể Dương Thẩm Thẩm. There were no elders when her parents got married, so she had never felt the care from her ancestors since she was a child. Bây giờ cô đột nhiên có bà ngoại, nhân vật tomboy của cô bỗng bị phần mềm yếu nhất trong lòng cảm động, cô chợt cảm động. 

Tô Mộng Vân and the others were also sincerely happy. 

Since the family incident, apart from Tô Mộng Yến, who has married into the Wang family, there are only seven women left in the entire Su family. Moreover, Tô Mộng Thanh is often away from home, so they very much hope that there will be more people at home and it will be more lively. 

Now that Tô Noản Nguyệt and her daughter are here, this dream has come true. 

Since everyone was in a good mood, everyone was not restrained and relaxed their drinks one after another until the glasses were dry. 

As a result, not long after it got dark, everyone was quite drunk. As for how many people were real and how many were pretending, only they themselves knew clearly. 

Trần Linh Vi looked at the juniors with her beautiful eyes, and sighed softly: "It would be great if Chen'er was here now."

"Mom, don't worry. With Yue'er here, I believe the second sister will be found soon." Tô Mộng Vân comforted: "Maybe we can have a real reunion dinner during the Chinese New Year this year."

Trần Linh Vi nodded and looked at her grandson with a happy face. This child was really a gift from God to her, no, to all the women in the Su family! 

"It is said that the environment is the best training for people, and it is true at all." Tô Mộng Thanh đột nhiên thở dài: "Yue'er bây giờ mới mười sáu tuổi, đã là trụ cột của gia đình. Nghĩ lại năm mười sáu tuổi, chúng ta ngoại trừ tu luyện ra, chỉ nghĩ đến làm sao vui chơi, sao có thể lo lắng nhiều như vậy."

"Yes, it seems like it was yesterday when they were learning Chinese, but in the blink of an eye, they have grown up." Trần Linh Vệ cũng thở dài.

Vương Vũ Diêu suddenly chuckled and said, "It's just that he has grown up mentally. His body has not grown up at all."

"Yue'er just hasn't grown up yet. How do you know he hasn't grown up yet?" Tô Mộng Vân nói. 

"Bạn đã thực sự trưởng thành chưa? Bạn lớn bao nhiêu?" Vương Vũ Diêu laughed playfully, looking at Vương Nguyệt's crotch. 

Tính cách của Vương Ngữ Dao vẫn luôn mạnh mẽ, táo bạo, lúc này uống rượu quá nhiều nên cô thẳng thắn trêu chọc cháu trai mình như vậy cũng không có gì khó xử. 

Tô Mộng Yến didn't have the slightest suspicion, and even secretly applauded Tô Mộng Vân for taking this opportunity to introduce the topic. 

Hiện tại được chị gái dẫn dắt đến điểm này, Tô Mộng Nghiên đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội, lập tức hỏi: "Vậy lớn bao nhiêu thì được coi là lớn?"

"Since he is sixteen years old, he must be sixteen centimeters long." Vương Vũ Diêu said, looking deliberately making things difficult. 

Tô Mộng Vân lập tức nói: "Dư Dao, ngươi hiện tại có chút khó xử, dài mười sáu centimet, người lớn cũng không có nhiều cỡ này. Yue'er vẫn là một đứa trẻ mười sáu tuổi."

Tô Mộng Yến said disdainfully: "Sixteen centimeters? You are looking down on my Yue'er too much!"

“Mười sáu centimet có phải là quá nhỏ không?” Vương Vũ Diêu curled her lips and said, "Then how big do you think he is?"

"Con trai tôi dài hai mươi cm!" Tô Mộng Nghiên lớn tiếng nói, vẻ mặt rất đắc ý. 

"Khoa trương!" Vương Ngữ Dao bỗng nhiên cười lớn: "Yên Ngôn, ta biết ngươi yêu Nguyệt Nhi, cho rằng trong mọi việc con trai ngươi đều là tốt nhất, nhưng ngươi có biết cái gì dài hai mươi centimet không?"

"Yes, Third Sister, you are indeed exaggerating." Tô Mộng Vân sighed and looked at Tô Mộng Yến as if I couldn't help you. 

"Ta chứng thực, Nguyệt Nhi xác thực lớn như vậy." Tô Mộng Thanh suddenly raised her hand and said, "I have seen it with my own eyes."

"Yes, yes, I have seen it too. My brother's place is really big." Vương Tân Nhi cũng nói. 

Although there were two witnesses, the others still looked unconvinced and said that Tô Mộng Yến was bragging. 

Tô Mộng Thanh suddenly became anxious, and pulled Tô Mộng Yến and said: "Third sister, since they don't believe it, let them see it!"

"Of course it's okay to have knowledge, but you can't just watch it for free." Tô Mộng Yến said, "If you want to watch it, make a bet with me." 

"Bạn đang đặt cược vào cái gì?" Vương Ngữ Dao hỏi.

"Ngươi không tin Nguyệt Nhi lớn như vậy sao?" Tô Mộng Yến looked drunk and said with a smile, "If he is really that big, you can each kiss him there."

"Không tốt, sao có thể hôn Nguyệt Nhi?" Tô Mộng Vân do dự nói. 

"Sister, what are you afraid of? I made a bet with her!" Vương Dư Diêu tựa hồ đã nhìn thấu thủ đoạn của Tô Mộng Nghiên: "Cô ta nói ra lời này rõ ràng là muốn hù dọa chúng ta, để khỏi bị lộ khoe khoang. Chúng ta đừng để bị lừa!"

"Đúng vậy." Tô Mộng Vân nodded in agreement, but then turned to look at Trần Linh Vi: "Mom, what do you think?"

"Tốt hơn hết là đừng từ bỏ nó." Trần Linh Vệ lắc đầu. 

"Mẹ, mẹ có tin Nguyệt Nhi lớn như vậy không?" Vương Ngữ Dao hỏi.

Trần Linh Vi smiled and said: "Of course not, but if we look at Yue'er, it's not very good."

"What's wrong? There are no outsiders. Let's see what's wrong." Vương Ngữ Dao bất cẩn nói: “Hơn nữa chuyện của hắn đều có liên quan đến truyền thừa của ba đại gia tộc chúng ta, thân là trưởng lão, ngươi không nên lo lắng sao?”

Trần Linh Vi dường như đã uống quá nhiều. After being encouraged by Vương Vũ Diêu, she quickly nodded: "Okay."

"Được rồi, chúng tôi đã cá cược với bạn." Tô Mộng Vân immediately said to Tô Mộng Yến: "If Yue'er is really as big as you said, we will each kiss him there. If not, what will you do?"

At this moment, Tô Mộng Yến's acting skills exploded, showing a somewhat guilty but tough-talking look: "It's up to you."

"Since we need to kiss Yue'er if we lose, then if you lose, it's the same thing, just kiss your son's." Tô Mộng Vân cười xấu nói, sau đó tựa hồ nhớ tới cái gì, tiếp tục nói: "Đúng rồi, còn có Thanh Nhi cùng Vương Tâm Nhi, ngươi không phải muốn làm chứng sao? Chúng ta cùng nhau làm đi."

"Được, chúng ta cá cược!" Tô Mộng Yến agreed readily, but at the end she added in a low voice: "Anyway, I gave birth to my son, so it doesn't matter if I kiss him."

"Vậy thì giải quyết đi!" Tô Mộng Vân lập tức đồng ý, sau đó nắm lấy tay Trần Linh Vệ, đi đến bên cạnh sô pha ngồi xuống, đối với các cô gái nói: “Ai muốn tham gia thì đến ngồi đi.”

The girls laughed and laughed, leaving the table one after another and walking to Trần Linh Vi and Tô Mộng Vân, including Tô Kim'er. Dương Thẩm Thẩm và các đàn em khác cũng không ngoại lệ. 

Seeing this scene, Tô Mộng Yến felt something was wrong, but when she saw that they all looked drunk, she immediately felt relieved. After all, when drunk, people just like to make noises, and their courage will be much greater than usual. 

Về phương diện này, nhìn thấy thành quả Tô Mộng Nghiên rất vui mừng - dù sao bà đã quyết định của cải sẽ không chảy vào ruộng của người khác, nên sẽ để con trai mình nuôi ruộng của mình nhiều hơn. 

Later, Tô Mộng Yến, Tô Mộng Thanh and Vương Tân'er also pulled Vương Nguyệt over. 

The girls moved the sofa and sat in a circle, facing inwards, while Vương Nguyệt stood in the middle of the circle at his mother's request.

“Con trai, hãy cởi quần ra để bà ngoại và những người khác nhìn thấy con.” Tô Mộng Nghiên ra lệnh.

Vương Việt giả vờ dè dặt, vô thức dùng hai tay che háng mình, ngập ngừng nói: “Cái này không tốt.”

"Không có việc gì, cũng không có người ngoài." Tô Mộng Nghiên bình tĩnh nói: “Nếu con không nghe lời mẹ, sau này mẹ sẽ không để ý tới con.”

"Được rồi." Vương Việt miễn cưỡng đồng ý, sau đó chậm rãi cởi quần. 

Đột nhiên, con cặc to lớn vốn khát nước lâu ngày không chịu nổi của anh bật ra và được trưng bày một cách uy nghiêm trước mặt những người thân này. Sau đó, cơ thể anh từ từ quay thành một vòng tròn và cho từng người xem. 

"Wow! Nó thực sự lớn đến vậy sao?!" Vương Ngữ Dao đột nhiên kêu lên một tiếng, Trần Linh Vệ đám người cũng đều có vẻ sửng sốt. 

“Sao thế, bây giờ cậu đã tin rồi.” Tô Mộng Nghiên kiêu ngạo nói: "Nhớ kỹ nhận thua lần trước đặt cược."

"Hừ, chưa chắc ai sẽ thua!" Tô Mộng Vân không phục nói: "Nguyệt Nhi thật sự rất lớn, nhưng không xác định có hai mươi phân hay không, ngươi phải đo mới biết."

Vương Dư Diêu hưng phấn chạy ra ngoài, một lúc sau mang theo một cây thước nhựa dài 33 cm. 

"Nào, Yue'er, để dì đo cho em." Ngồi xuống, Vương Dư Diêu vẫy tay với Vương Duyệt. 

Vương Nguyệt bước đến gần dì của mình và chĩa cặc của mình vào cô. 

Vương Dư Diêu lập tức đặt thước lên dương vật của Vương Duyệt, ấn một đầu vào gốc dương vật, nhìn thước đo phía trên. 

"Mười chín phẩy ba centimet." Vương Ngữ Dao báo cáo Vương Duyệt chiều dài, cười nói: "Yên Ngôn, đúng vậy, nhưng ngươi thua!"

Tô Mộng Nghiên không phục nói: “Đó là bởi vì Nguyệt Nhi kích động chưa đủ, còn chưa phát triển tới mức tối đa.”

"Vậy thì chúng tôi không quan tâm, dù sao bây giờ anh cũng thua." Vương Ngữ Dao cười nói. 

Tô Mộng Vân cũng cười nói: "Đúng vậy, Yến Diễm ngươi thua, nhận trừng phạt."

"Nếu không thì quên đi." Trần Linh Vệ lúc này giả vờ là một trưởng lão kiên định: “Để Yến Nghiên và những người khác hôn nhau sẽ như thế nào?”

"Làm sao có thể như vậy được? Chúng ta Tô gia làm sao có thể giữ lời hứa?" Tô Mộng Vân nói: “Hơn nữa, Yến Diễm vừa rồi nói nàng sinh con trai, hắn hôn nàng cũng không sao cả.”

"Hôn nhau thôi, có gì to tát đâu." Vương Tân'er còn trẻ và tràn đầy năng lượng. Cô lập tức đứng dậy đi đến chỗ anh trai, ngồi xổm xuống, đặt miệng vào miệng mình và hôn nhẹ lên quy đầu to bằng quả trứng của anh trai mình. 

"Ừ, tôi thậm chí còn hôn Xin'er. Là một người dì, tôi không thể lừa dối." Tô Mộng Thanh cũng đi tới, dùng đôi môi đỏ mọng gợi cảm nhẹ nhàng hôn lên quy đầu to lớn của cháu trai. 

"Nguyệt Nhi, tới đây." Tô Mộng Yến vẫy tay với con trai, khi anh đến trước mặt anh, cô cũng cúi đầu hôn lên quy đầu của anh, sau đó nói: "Con trai, đi, cho mẹ chút không khí đi!"

Dù đây không phải là lần đầu tiên mẹ hôn cặc tôi nhưng đây là lần đầu tiên tôi làm điều đó trước mặt bà và các dì. 

Điều này khiến Vương Việt hưng phấn không thể tả, dương vật của hắn càng lúc càng phình to. 

Hơn nữa, anh ta còn cố tình làm cho dương vật của mình chưa đến hai mươi centimet để lừa mẹ, dì và em gái hôn cô. Đây là mánh khóe của anh ấy. Bây giờ anh đã lừa cô hôn mình, anh đương nhiên muốn giúp mẹ lấy lại thể diện. 

Nhìn thấy cặc của con trai mình quả nhiên đã sưng lên thêm một chút, Tô Mộng Nghiên vừa mới hôn xong nói với Vương Dư Diêu: “Đo lại lần nữa đi!”

"Đo đi, chỉ cần một thời gian nữa là có thể xem nó có thể lớn lên được nữa hay không." Vương Ngữ Diêu vẻ mặt tự tin, cầm thước lên đo lại. 

"Trời ơi sao lại to thế này? Giờ đã gần 21 phân rồi!" Vương Dư Diêu kêu lên. 

Tô Mộng Nghiên lập tức cười nói: "Hiện tại ai nguyện ý nhận thua?"

"Cứ nhận thua đi, dù là mẹ cũng không sợ, vậy ta còn sợ cái gì?" Vương Ngọc Dao khịt mũi, lập tức cúi đầu dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn vào con cặc to lớn của cháu trai mình. 

“Chị ơi, đến lượt chị rồi.” Tô Mộng Nghiên nhìn Tô Mộng Vân cười nói: "Chính ngươi nói ra, Tô gia người không thể giữ lời."

“Được rồi, tôi bị cậu lừa rồi.” Tô Mộng Vân thở dài: "Nguyệt Nhi, lại đây để ta hôn ngươi."

Vương Việt lập tức bước tới với con cặc cương cứng của mình. 

"Thật là một con gà trống to lớn quyến rũ, trẻ trung và tràn đầy sức sống." Nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của cháu trai, Tô Mộng Vân như bị mê hoặc, lẩm bẩm khen ngợi. Một lúc sau, anh mím đôi môi đỏ mọng của mình lại và nhẹ nhàng hôn lên quy đầu. 

Tô Mộng Nghiên trong lòng thầm cười, đồng thời tin tưởng mình nói đúng. Nhìn em gái mình, cô có thể biết mình thiếu chất dinh dưỡng của một con cặc lớn đến mức nào. 

Chia sẻ con trai của tôi với họ không chỉ khiến nó vui mà còn làm hài lòng tất cả mọi người. Nó đơn giản là tốt nhất của cả hai thế giới. 

“Mẹ, đến lượt mẹ rồi.” Sau khi hôn dương vật của cháu trai, Tô Mộng Vân lập tức ra hiệu cho mẹ. 

Trần Linh Vi hơi đỏ mặt, do dự một lúc, cuối cùng hôn lên con cặc của Vương Nguyệt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 157 chương

Bị bọn họ dẫn đầu, những cô gái khác cũng lần lượt hôn nhau, để lại mùi thơm của môi trên cặc Vương Duyệt. 

Ngay cả Tô Nuanyue và Dương Thẩm Thẩm, những người vừa trở về gia đình, cũng tỏ ra không muốn lạc lõng với mọi người và hôn họ theo cách tương tự. 

Dù mọi người chỉ nếm thử một chút, hôn nhẹ lên cặc nhưng Vương Việt vẫn hưng phấn đến mức không kiềm chế được. Suy cho cùng, việc này diễn ra trước mặt mẹ anh, điều này tương đương với việc nhận được sự chấp thuận của bà. Mối quan hệ trong tương lai của anh với bà, dì và những người khác có thể được công khai với mẹ anh, và đó là đời sống tình dục hạnh phúc của nhiều người. 

Cùng một chuyện loạn luân với những người cùng huyết thống này, dù có hay không có mẹ của hắn, đối với Vương Việt lại có ý nghĩa rất khác, mức độ hưng phấn cũng thấp hơn mấy bậc. 

Về phần Tô Mộng Nghiên nhìn mẹ, chị gái, con gái, cháu gái và cháu gái cùng nhau hôn dương vật của con trai mình, cô không những không hề ghen tị mà còn hưng phấn như con trai mình. 

Tôi phải nói rằng dường như gen của nhà họ Su có vấn đề gì đó. 

Sau một hồi hôn, Vương Duyệt theo lời chào của mẹ, bước xuống giữa bà và dì. Anh ta không kéo quần lên, con cặc to cứng của anh ta đã nâng lên được nửa đường. 

Tô Mộng Vân dường như không thể chịu đựng được sự cám dỗ như vậy, vì vậy, cô đưa tay ôm con cặc lớn của cháu trai mình trước mặt em gái, chân thành khen ngợi: "Con cặc của Yue'er thật to và cứng. Cô bé Trần Hi kiếp này thật có phúc."

"Điều đó không nhất thiết phải như vậy." Vương Dư Diêu lại một lần nữa hát lên giai điệu ngược lại: "Cái gì nhìn có vẻ tốt chưa chắc đã có tác dụng. Điều quan trọng nhất đối với một người đàn ông là sự bền bỉ. Nếu qua vài hai lần thì dù lớn đến đâu cũng vô dụng."

"Đó là sự thật." Tô Mộng Vân gật đầu đồng ý, nhìn xuống con cặc lớn của cháu trai mình với ánh mắt nghi ngờ. 

Tô Mộng Nghiên tức giận nói: "Nếu không biết thì đừng nói nhảm nữa, được không? Chỉ mấy giây nữa thôi, ai sẽ kết thúc chuyện này?"

"Tam tỷ, ngươi đang vội, chúng ta chỉ là rút kinh nghiệm mà nói thôi." Tô Mộng Vân cười trấn an: "Bình thường tiểu hài tử không phải như thế này sao? Bọn hắn không có kinh nghiệm, cho nên không biết khống chế."

“Chị dâu không hề có ý đó, chị ấy rõ ràng nghi ngờ tôi không đủ tốt.” Tô Mộng Nghiên bất đắc dĩ nói. 

Vương Ngữ Dao vội vàng nói: "Chị dâu, đừng tức giận. Tôi không nghi ngờ Nguyệt Nhi, nhưng tôi lo anh ấy sẽ như vậy."

Việc hai cô gái gọi nhau có hơi kỳ lạ nhưng đó là sự thật. Họ là anh em ruột của nhau nên gọi nhau là chị dâu là chuyện bình thường. 

"Vậy thì sự lo lắng của bạn là không cần thiết." Tô Mộng Yến tự hào nói: "Tuy nhiên Yue'er của tôi không phải là bất khả chiến bại, nhưng độ bền của nó hoàn toàn không có vấn đề gì. Quan trọng hơn là, dù xuất tinh bao nhiêu lần, anh ấy cũng có thể cương cứng trở lại ngay lập tức!"

"Yến Nhi, ngươi đi quá xa rồi." Trần Linh Vệ nói: "Chúng ta đều đã từng tới đây, các ngươi không hiểu nam nhân là chuyện gì xảy ra sao? Tuổi càng trẻ, có lẽ có thể nhanh chóng bình phục, nhưng trừ khi uống thuốc, nhiều nhất chỉ dùng mấy lần, sẽ khó đứng dậy."

Ngay sau khi tuyên bố này được đưa ra, Tô Mộng Vân, Vương Vũ Diêu và Tô Noản Nguyệt và những "người có kinh nghiệm" khác đều gật đầu đồng ý, trong khi Tô Kim'er và những "người chưa có kinh nghiệm" khác cũng tỏ ra không đồng tình. 

“Anh không tin điều đó phải không?” Tô Mộng Yến nhìn các cô gái và hỏi: "Qing'er, Xin'er, thậm chí cả bạn?"

Các cô gái đều gật đầu, Tô Mộng Thanh nói: "Chị, mặc dù tôi không phải là cựu chiến binh, nhưng tôi vẫn hiểu lẽ ​​thường. Tục ngữ nói, chỉ có bò kiệt sức, không có ruộng bị hư hại. Điều này có nghĩa là khả năng phục hồi của nam giới ở phương diện này kém xa so với phụ nữ chúng ta. Bạn không cần phải đặt kinh nghiệm của mình lên đầu Yue'er."

"Vâng, mẹ ơi, ngay cả con cũng hiểu lẽ ​​thường này." Vương Tân Nhi cũng nói. 

"Vậy ngươi còn dám cùng ta đánh cược lần nữa sao?" Tô Mộng Nghiên hỏi. 

"Bạn đang đặt cược vào cái gì?" Vương Ngữ Dao lập tức hỏi, vẻ mặt rất có hứng thú. 

"Trừ ta và Nguyệt Nhi ra, ở đây còn có mười người, các ngươi không tin sao?" Tô Mộng Nghiên nói: "Vậy các ngươi có thể thay phiên nhau, mỗi người có thể thay Nguyệt Nhi làm một lần. Vô luận dùng biện pháp gì, chỉ cần không quá năm phút, ta liền thua. Mà sau khi hắn đi ra, nếu hắn không thể lập tức cứng lại, ta cũng sẽ thua."

"Yến nhi, đừng nói nhảm." Trần Linh Vệ nghiêm túc nói: "Đừng vì thể diện mà ép buộc Nguyệt Nhi, để hắn dùng chân khí đẩy lên, điều này sẽ rất có hại cho cơ thể."

"Mẹ, mẹ lo lắng không cần thiết, sao con có thể làm hại con trai con được?" Tô Mộng Nghiên an ủi cô, sau đó hỏi: "Em thế nào rồi? Có dám đánh cược không?"

"Chỉ là đánh cược thôi. Tôi không tin hắn thực sự mạnh đến thế!" Vương Ngữ Dao nói: “Thua thì thế nào?”

"Nếu tôi thua, điều kiện là bất cứ điều gì bạn muốn!" Tô Mộng Nghiên vẻ mặt tự tin: "Mặt khác, nếu ta thắng, ngươi không cần phải trả cái gì cả, bởi vì ta không thể thua."

“Mẹ ơi, việc cá cược như thế này có phải mẹ sẽ đau khổ lắm không?” Vương Tân Nhi trầm ngâm nhắc nhở cô.

"Xin'er, bạn phải có niềm tin vào anh trai mình." Tô Mộng Nghiên cười nói: "Mà ngươi và dì ngươi lần đó không thấy hắn lợi hại cỡ nào sao?" 

Nói tới đây, Tô Mộng Nghiên cảm thấy có chút kỳ quái. Trong bữa tiệc sex lần trước, con trai cô rõ ràng đã hạ gục tất cả phụ nữ trong gia đình sau khi cô rời đi, kể cả con gái cô, nhưng tại sao cô lại không tin rằng anh trai mình có khả năng như vậy?

Nhưng bây giờ không phải lúc hỏi những câu hỏi như vậy nên cô cũng không nghĩ nhiều về chuyện đó.

“Trong trường hợp đó, tôi sẽ làm việc đó trước.” Vương Tân'er xung phong, đứng dậy và đi về phía anh trai cô đang bị kẹp giữa mẹ và dì. Cô ngồi xổm xuống, đưa tay phải nắm lấy con cặc to cứng của anh trai mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi.

Bàn tay trắng nõn mềm mại cùng con gà trống màu đỏ tím hung dữ lập tức tạo thành sự tương phản rõ rệt, khiến con cặc của Vương Việt càng thêm uy nghiêm. 

Mặc dù tất cả các cô gái có mặt đều rất thích thú với con cặc to lớn này, nhưng ngoại trừ Tô Mộng Yến và Tô Noản Nguyệt, họ đã lâu không quan hệ với Vương Duyệt nên nhất thời đều cảm thấy khó thở. 

Tô Mộng Nghiên âm thầm thở dài trong lòng. Kỹ thuật của con gái bà quá thô sơ. Cô chỉ trêu chọc anh nhẹ nhàng như thế này thôi. Làm sao anh trai cô có thể cảm thấy vui vẻ được? Có vẻ như sau này cô sẽ phải dạy con gái mình cách phục vụ con cặc to của anh trai mình.

Tô Mộng Vân hiển nhiên phát hiện ra điểm này, không khỏi nói: "Xin'er, ngươi thả tóc xuống, như vậy làm như vậy cũng không cần mười phút, huống chi là năm phút."

"Vậy tôi nên làm gì?" Vương Tân Nhi bối rối hỏi.

Tô Mộng Vân nói: “Ít nhất phải dùng hai tay, mới có thể tiếp xúc nhiều hơn, khiến ca ca thoải mái hơn.”

"Ồ." Vương Tân'er đồng ý, lập tức đưa tay nhỏ còn lại của cô lên, dùng cả hai tay ôm con cặc lớn của anh trai cô lên xuống, vẫn di chuyển lên xuống. 

"Chỉ nhìn thôi, tôi không có ấn tượng gì trực quan cả. Bây giờ nhìn lại, dương vật của Yue'er thực sự rất lớn!" Đôi mắt đẹp của Vương Ngữ Dao nhìn chăm chú vào con cặc to lớn được Vương Tân Nhi trong tay nắm giữ, nhưng quy đầu vẫn lộ ra ngoài, cô chân thành ngưỡng mộ. 

Tô Mộng Nghiên không nói gì, nhưng trong lòng thầm vui mừng: Cứ thử một chút, tốt nhất là nhìn vào âm hộ của cô ấy, để con trai có dì đụ cô ấy!

Vương Tâm Nhi mặc dù giơ cả hai tay, nhưng nàng cũng không có bất kỳ kỹ năng gì, chỉ là thẳng lên xuống. Vì vậy, hơn ba phút sau, Vương Duyệt vẫn không có ý định xuất tinh.

Tuy nhiên, Tô Mộng Yến càng trở nên phấn khích hơn khi nhìn con gái mình dùng cả hai tay vuốt ve con cặc của con trai mình. Cô không khỏi chỉ trích: "Xin'er, đừng chỉ dùng tay, em quên mất em cũng có thể dùng miệng. Đưa đầu cặc của anh trai em vào miệng và mút, anh ấy sẽ cảm thấy dễ chịu hơn."

"Ồ." Vương Tân'er lại đồng ý, lập tức há miệng nhỏ ra, gần như không ngậm được nửa quy đầu của anh trai mình trong miệng, đồng thời dùng cả hai tay vuốt ve trục cặc của anh ấy, cô ấy bắt đầu mút mạnh.

Kết quả Vương Việt cuối cùng cũng có chút phản ứng, hô hấp càng ngày càng gấp, thân thể bắt đầu chậm rãi căng cứng.

Gần hai phút sau, Vương Việt đột nhiên gầm lên, thân dưới giật lên, quy đầu sưng lên, bắt đầu phun một cách cuồng nhiệt vào cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình. 

Vương Tân Nhi tựa hồ sửng sốt một chút, ngậm chặt cặc anh trai trong miệng cho đến khi anh xuất tinh xong, sau đó cô mới phản ứng, vội vàng nhổ ra quy đầu, sau đó nhổ tinh dịch đặc sệt trong miệng xuống đất, tức giận nói: "Anh ơi, anh ghét quá, vào miệng người khác hết rồi." 

Nhìn thấy vũng tinh dịch lớn do Vương Tâm Nhi phun ra trên mặt đất, Tô Mộng Vân vẻ mặt đau khổ nói: "Xin'er, ngươi thật là lãng phí. Đây là một chuyện tốt, đối với mỹ nhân."

“Không nhổ ra thì làm sao ăn được?” Vương Tân Nhi bối rối hỏi.

"Đương nhiên. Dù sao anh ấy cũng không bẩn thỉu. Em vẫn ghét anh trai mình à?" Tô Mộng Vân cười hỏi.

"Tất nhiên là không." Vương Tâm Nhi vẻ mặt có chút tiếc nuối: "Không được, ta lại phải làm lại, lần này nhất định sẽ ăn."

"Không, chúng ta thỏa thuận mỗi người một lần, muốn ăn, về nhà sẽ có rất nhiều cơ hội." Tô Mộng Vân cười nói: "Nhân tiện, ngươi đã hẹn giờ chưa?"

"Quên đi, năm phút hai mươi lăm giây." Tô Tú Nhi yếu ớt nói, vẻ mặt có chút xấu hổ, nhưng đồng thời muốn thử, hiển nhiên là bị cám dỗ.

"Thời gian trôi qua rồi, ôi, lại khó khăn nữa rồi." Tô Mộng Vân nhìn con cặc lớn vừa xuất tinh của cháu trai nhanh chóng cương cứng trở lại, lập tức hỏi: “Người tiếp theo là ai?”

"Tôi sẽ làm được, tôi sẽ làm được!" Tô Giao Giao nói ngay lập tức, sau đó tiến tới, thế chỗ Vương Tân'er, đồng thời di chuyển tay và miệng, như thể cô ấy muốn làm cho em họ của mình xuất tinh trong vòng năm phút. 

Tuy nhiên, mặc dù Tô Giao Giao đã sử dụng miệng ngay từ đầu nhưng vẫn phải mất hơn năm phút mới để Vương Nguyệt xuất tinh lần thứ hai.

Với sự "nhắc nhở" của Tô Mộng Vân, Tô Giao Giao không lãng phí nữa và nuốt một phần tinh dịch mà anh họ tiêm vào miệng cô. Cuối cùng, cô mím môi, cau mày nói: "Không ngon chút nào."

“Nó không phải là khó chịu, phải không?” Tô Mộng Vân mỉm cười, sau đó tiếp tục nói: "Tiếp theo là ai?"

"Tôi sẽ làm điều đó." Dương Thẩm Thẩm giơ tay và nói. Tuy cô mới gia nhập đại gia đình của người đàn ông này nhưng với tính cách nữ tính của mình, biểu hiện như vậy không có gì là lạ. 

Tiếp theo, Dương Thẩm Thẩm, Tô Kim'er và Tô Tú'er lần lượt sử dụng tay và miệng. Cuối cùng, họ bị đụ bằng miệng và nuốt tinh trùng, nhưng họ không thể tăng thời gian lên dưới năm phút.

Nhìn con cặc to lớn của con trai mình lần lượt được đưa vào miệng, cuối cùng ăn tinh dịch của con trai mình yêu thích, Tô Mộng Nghiên càng thêm hưng phấn.

Và tiếp theo là phần cô mong chờ nhất: mẹ và chị gái sẽ lần lượt phục vụ con cặc to của con trai mình.

"Tiếp theo tôi sẽ làm, tôi không tin nữa!" Tô Mộng Thanh vẻ mặt rất không phục. Cô bước tới và nắm lấy con cặc to lớn của cháu trai mình, nó đã được đẩy ra năm lần liên tiếp nhưng vẫn cực kỳ cương cứng, và bắt đầu đụ nó với tốc độ ít nhất là năm lần mỗi giây. 

"Qingqing, xin hãy chậm lại, điều này sẽ làm tổn thương Yue'er." Tô Mộng Vân vội vàng nói, đôi mắt xinh đẹp nhìn con cặc to lớn suýt bị chị gái giật ra của cháu trai, trong mắt tràn đầy lo lắng và đau khổ. 

"Chị đừng lo lắng, cháu trai của chị rất khỏe, khả năng chống mài mòn của nó tuyệt đối là đỉnh cao." Tô Mộng Nghiên cười nói, trong lòng càng ngày càng khẳng định: Đại tỷ rất quan tâm đến con cặc của Nguyệt Nhi, rõ ràng là yêu nó, cho dù không tự mình xúi giục, e rằng nàng cũng sẽ không nhịn được đưa âm hộ của mình cho Nguyệt Nhi! 

Tô Mộng Thanh đụ cô với tốc độ nhanh như vậy trong hơn ba phút liên tục. Cuối cùng, bà đi chậm lại, nhìn vào mặt cháu trai và hỏi: "Con làm cái quái gì mà con thậm chí không thể xuất tinh như thế này?" 

"Nó đang đến, nó đang đến." Vương Nhạc liên tục nói. Mặc dù khoái cảm khi được đụ bởi cặc của họ không mạnh bằng cảm giác được đụ vào âm hộ của họ, nhưng vì nó diễn ra trước mặt mẹ anh nên mức độ phấn khích của anh cũng không tệ hơn khi thực sự đụ vào âm hộ của bà. 

Sau tất cả những nỗ lực nhanh chóng trước mặt, Tô Mộng Thanh cuối cùng cũng mở miệng và đưa quy đầu to lớn của cháu trai vào miệng.

Vì lòng bàn tay của cô ấy lớn hơn của Vương Tân'er nên cô ấy hoàn toàn có thể dùng tay và miệng quấn lấy con cặc của Vương Nguyệt, các động tác qua lại ngay lập tức làm tăng khoái cảm cho Vương Nguyệt.

Không lâu sau, Vương Duyệt cuối cùng lại xuất tinh, phun một lượng lớn tinh dịch vào miệng dì mình. 

"Năm phút ba giây, tệ hơn một chút!" Vương Dư Diêu, người phụ trách đếm đồng hồ, có chút tiếc nuối nói. 

“Cho dù là năm phút một giây, tôi vẫn thắng.” Tô Mộng Nghiên kiêu ngạo nói.

"Tôi bắt đầu đây, lần này tôi phải để anh ấy xuất tinh trong vòng năm phút!" Vương Dư Diêu đứng dậy, đột nhiên cởi áo, lộ ra bộ ngực đầy đặn thẳng tắp. Sau đó cô ngồi xổm trước mặt Vương Việt, nghiêng người về phía trước, ôm cặp vú bự của mình rồi kẹp vào con cặc to lớn của cháu trai mình. 

“Con ngoan, nói cho dì biết, được dì ôm ngực như thế này có thoải mái không?” Vương Dư Diêu nhẹ nhàng hỏi trong khi ôm con cặc của Vương Duyệt vào giữa ngực mình.

"Thật thoải mái, thật mềm mại, cảm giác như toàn bộ mọi thứ đang được bao phủ." Vương Nhạc mãnh liệt gật đầu. 

"Dì cảm thấy thật thoải mái. Yue'er, dì thật tuyệt vời. Con cặc của dì thực sự là một vũ khí thần kỳ. Chỉ cần nó cọ vào ngực dì cũng khiến dì gần như đạt cực khoái." Vương Dư Diêu không ngừng khen ngợi cháu trai mình. 

"Thật sự là xảo trá. Tấn công vật lý trong vòng năm phút không thể khiến Yue'er xuất tinh, nên tôi chuyển sang tấn công tâm lý." Tô Mộng Nghiên phàn nàn, nhưng cô lại không lo lắng chút nào. Cô không thể hiểu rõ hơn khả năng của con trai mình.

Ngược lại, họ càng chơi cởi mở thì Tô Mộng Yến càng vui vẻ hơn, bởi vì bằng cách này, họ có thể nhanh chóng đi đến bước cuối cùng và để con trai cô đụ từng cái lồn nhỏ của mình. 

Nói chung, phụ nữ dù hào phóng đến đâu cũng khó tránh khỏi ghen tị nếu nhìn thấy người đàn ông mình yêu ngoại tình với người phụ nữ khác. 

Tuy nhiên, do gen bất thường của gia đình và tâm lý đặc biệt của một người mẹ, Tô Mộng Yến sẽ không ghen tị khi nhìn thấy con trai mình làm những việc này với những người phụ nữ khác mà càng trở nên phấn khích hơn vì điều đó. 

Cô đã phát hiện ra điều này khi ở cùng Tuyết Yến, hiện tại cô ở cùng với rất nhiều phụ nữ, họ đều là họ hàng thân thiết của cô, điều này càng khiến cô hưng phấn và không thể kiềm chế được. Cô còn chưa tán tỉnh con trai mình nhưng một lượng lớn dịch âm đạo đã chảy ra khỏi âm hộ như một dòng suối không thể ngăn cản. Nếu cơ thể cô không tự động làm sạch thì đệm sofa bên dưới chắc đã ướt đẫm rồi.

Cảm giác ngứa ngáy khó chịu ở âm hộ khiến cô muốn để con cặc to lớn của con trai xâm nhập vào mình ngay trước mặt mẹ, các chị, con gái và cháu gái và đụ cô thật mạnh! 

Mặc dù Vương Ngữ Dao sử dụng ngực, nhưng Vương Duyệt tựa hồ đang cầm một chiếc đồng hồ. Anh ấy cũng phải mất năm phút vài giây để xuất tinh trở lại. 

"Ai trong chúng ta đến trước?" Tô Mộng Vân nhìn Tô Noãn Nhạc hỏi, hiển nhiên là muốn mẹ nàng Trần Linh Vệ xuất hiện sau cùng. 

"Tôi sẽ làm điều đó." Tô Nuanyue trông như bị khơi dậy bởi ham muốn đã bị đè nén nhiều năm. Cô noi gương Vương Dư Diêu cởi áo ra, dùng bộ ngực to trắng như tuyết kẹp chặt con cặc của Vương Duyệt và cho anh ta một "ngực vú của dì". 

Thật không may, kết quả của cô ấy không tốt bằng Vương Vũ Diêu. Cô phải mất năm phút mười giây mới khiến Vương Duyệt đầu hàng. 

"Đến lượt tôi!" Tô Mộng Vân nói một cách hào hứng khi nhìn con cặc vẫn cứng ngắc của cháu trai mình. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy dài có viền rất rộng. Nói xong, cô cởi dây vai của chiếc váy hai bên và cởi áo lót, để lộ bộ ngực còn lớn hơn cả Vương Dư Diêu và Tô Noãn Nguyệt. 

Tuy nhiên, Tô Mộng Vân không hề dùng ngực để giúp cháu trai cho con bú mà lại đưa tay vào trong váy. 

Một lúc sau, cô cởi chiếc quần lót ren đen ướt sũng ở bên dưới, sau đó xoay người ngồi lên người Vương Duyệt, sau đó thò tay vào trong váy để điều chỉnh lại, sau đó nhanh chóng chỉnh lại eo. 

"Hừ... a... thật thoải mái, Nguyệt Nhi, con cặc lớn của ngươi thật mạnh mẽ, dì thật thoải mái!" Tô Mộng Vân vừa đẩy nhanh vừa hét lên sung sướng. 

Bởi vì bị váy che đi nên các cô gái không thể nhìn thấy bên trong có gì, điều này lập tức khơi dậy trí tưởng tượng của Viên Thị. 

"Cái này... được nhét vào à?" Vương Ngữ Dao không chắc chắn nói. 

"Chúng ta sẽ xem liệu chúng ta có thể." Tô Mộng Yến ngồi ở phía bên kia của Vương Nguyệt hưng phấn nói và vén váy em gái lên. 

Điều khác với tưởng tượng của mọi người là Tô Mộng Vân không hề để Vương Việt thâm nhập vào mình mà đặt con cặc to lớn của mình lên bụng dưới. Âm hộ hấp con hổ trắng đầy đặn của cô ấy bị ép chặt vào con cặc của cháu trai, cô ấy đang di chuyển cặp mông to tròn của mình qua lại một cách nhanh chóng, và cô ấy đang nhanh chóng dùng âm hộ của mình cọ xát con cặc của cháu trai mình. 

Bởi vì ma sát thoải mái như vậy, rất nhiều chất lỏng chảy ra từ âm hộ của Tô Mộng Vân. Ma sát nhanh như vậy tạo ra âm thanh "cạch cạch". 

"Tỷ tỷ, ngươi thật là xảo trá, sao vừa rồi ta không nghĩ tới chiêu này?" Vương Dư Diêu nhìn vẻ mặt đắc ý của Tô Mộng Vân có chút khó chịu nói. 

"Đúng." Tô Nuanyue thật sâu tán thành gật đầu: "Điều này không chỉ làm cho Yue'er kích thích lớn hơn, mà ta còn có thể hưởng thụ, giống như một hòn đá giết hai con chim."

Nghe hai cô gái nói chuyện, Tô Mộng Nghiên có chút khinh thường. Trước đây cô đã từng gây ra xích mích kiểu này với con trai mình vô số lần. Mặc dù quả thực rất thoải mái, nhưng hương vị lại khác xa so với việc thực sự bị con cặc to lớn của con trai cô xâm nhập. Nó không thể so sánh được. 

Hãy đợi đấy, bạn sẽ hiểu hạnh phúc thực sự là thế nào khi con cặc to lớn của tôi được đưa vào âm hộ của bạn! 

Tô Mộng Yến nghĩ thầm, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú vào cảnh âm hộ của em gái và con cặc của con trai cọ xát vào nhau, cô càng hưng phấn hơn. 

Tuy nhiên, Tô Mộng Vân không quan tâm đến những gì người khác nói. Bà nhanh chóng đẩy cái mông to của mình ra, đồng thời ưỡn ngực, áp bộ ngực khủng của mình vào mặt cháu trai. 

Vì cô cao hơn Vương Việt rất nhiều nên Vương Duyệt có thể hôn ngực cô chỉ bằng cách cúi đầu xuống khi cưỡi lên anh. 

Vương Nhạc không khách khí. Anh lập tức há miệng, ngậm một bên vú của dì vào miệng, mút thật mạnh. 

Kết quả là Tô Mộng Vân càng bị kích thích, động tác càng ngày càng điên cuồng, không ngừng hét lên "ahhh". Vẻ ngoài vô cùng thoải mái của cô khiến mọi cô gái đều phải ghen tị.

Họ cứ cọ xát như vậy trong hơn bốn phút. Trước khi Vương Việt tới, Tô Mộng Vân đã không nhịn được nữa. Bà ngả người ra sau một cách thô bạo, dùng hai tay ôm đầu cháu trai và áp chặt mặt cháu vào ngực mình. Cặp mông to của cô đột nhiên xoay mạnh, và một tiếng hét dài thê lương phát ra từ cổ họng cô. Sau đó cô đột nhiên rùng mình, toàn thân nhanh chóng mềm nhũn ra, không thể cử động được nữa.

Vương Nhạc đang ở thời khắc mấu chốt. Khi dì của anh dừng lại như thế này, anh không thể chịu đựng được. Anh lập tức ôm lấy thân hình gợi cảm của dì mình, lật người lại, đè cô xuống ghế sofa. Anh nâng đôi chân dài và thẳng của cô lên, kẹp chặt chúng lại với nhau và di chuyển phần thân dưới của cô một cách nhanh chóng. 

Do tư thế, chiếc váy rộng của Tô Mộng Vân rũ xuống, tất cả các cô gái đều có thể thấy rõ Vương Duyệt đang ôm chặt con cặc của mình giữa cặp đùi tròn trịa gợi cảm của dì và âm hộ của cô, đồng thời nhanh chóng ra vào trong lối đi đặc biệt đó. 

Cảnh tượng dâm ô khiến họ lén nuốt nước miếng. 

Sau khi đâm nhanh như vậy khoảng một phút, Vương Duyệt cuối cùng cũng phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, đột nhiên dang rộng đôi chân xinh đẹp của dì sang hai bên, tạo thành hình "một". Sau đó, anh dùng tay phải cầm lấy con cặc dính đầy tinh dịch của dì của mình, vuốt ve thật nhanh vài lần. Lồn của cô hơi xòe ra do hai chân dang rộng, một lượng lớn tinh dịch phun ra, xuất tinh vào chiếc lồn mỏng manh. Thậm chí, do lực phun quá mạnh, rất nhiều tinh dịch thậm chí còn phun thẳng vào lồn cô vẫn đang ríu rít tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 158 chương Trực tiếp mẹ con

Tô Mộng Vân vừa mới đạt đến cao trào, bị kích thích mạnh mẽ bởi cháu trai mình, khiến cô lại rùng mình và mở ra làn sóng cao trào thứ hai. 

"Hừ... Hừ..." Tô Mộng Vân nằm ở trên sô pha, nặng nề thở dốc, trên mặt lộ ra khó có thể diễn tả sự hài lòng. 

Nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của Tô Mộng Vân và hình ảnh đầy dục vọng về con mèo to đầy đặn chứa đầy tinh dịch của Vương Nguyệt, tất cả các cô gái đều vô cùng ghen tị. Họ thực sự muốn làm điều này trước mặt mọi người, đặc biệt là Tô Mộng Yến, người cũng xuất tinh trên âm hộ của cô ấy! 

"Mẹ, chúng ta có thể thắng hay không hoàn toàn phụ thuộc vào mẹ." Tô Mộng Thanh nhìn mẹ mình, người duy nhất còn chưa ra trận, cười nói. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Linh Vi đỏ bừng, ngập ngừng nói: "Bằng không, chúng ta hãy quên nó đi. Dù sao thì cũng không có hình phạt nào cho việc thua cuộc."

"Làm sao có thể như vậy!" Tất cả các cô gái đều đồng thanh phản đối. Bây giờ họ quan tâm hơn và tự nhiên muốn tiếp tục. 

Đặc biệt là Tô Mộng Nghiên, nếu người sinh ra nàng và người sinh ra nàng có thể hợp nhất lại, nhất định sẽ là một chuyện cực kỳ hưng phấn. 

Vì vậy hắn bắt đầu động viên: "Mẹ, không sao đâu, dù sao cũng không có người ngoài, con đề nghị mẹ cũng dùng chiêu của đại tỷ đi. Con thấy Nguyệt Nhi rất hưng phấn, biết đâu mẹ có cơ hội thắng."

"Được... được." Trần Linh Vệ mặt đỏ bừng nói. Đã lâu rồi bà mới được thưởng thức con cặc to lớn của cháu trai mình. Sau khi xem nó lâu như vậy, làm sao cô ấy có thể không muốn nó? 

Nhưng đúng là lúc này cô đang xấu hổ. Mặc dù cô đã bị Vương Nguyệt làm tình trước mặt Tô Mộng Vân và những người khác, nhưng danh tính của Tô Mộng Yến lại đại diện cho một ý nghĩa hoàn toàn khác. 

Vương Nhạc do Tô Mộng Nghiên sinh ra. Trước mặt con gái sinh ra từ âm hộ của mình, thật quá xấu hổ khi để con cặc sinh ra từ âm hộ của mình cọ xát vào âm hộ của mình hoặc thậm chí xâm nhập vào nó. 

Nhưng chính vì sự xấu hổ này mà Trần Linh Vệ càng hưng phấn hơn. 

Thế là tôi đồng ý một cách nửa vời. 

Tuy nhiên, bà không cưỡi trên lưng Vương Duyệt như con gái lớn của mình. Thay vào đó, bà yêu cầu cháu trai nằm xuống ghế sofa, cởi quần áo ở phần dưới cơ thể, quay lưng về phía cháu và cưỡi lên háng cháu. 

Nhìn từ góc độ này, cặp mông to tròn, mập mạp như cối xay của bà ngoại có tác động trực quan đến mức Vương Duyệt muốn nhét ngay cặc của mình vào âm hộ của bà và để bà tự mài mình bằng chiếc cối xay lớn này.

Tuy nhiên, vẫn chưa đến lúc. Mặc dù Trần Linh Vi cũng hy vọng như vậy nhưng bà vẫn chống lại sự thôi thúc và ấn con cặc to lớn của cháu trai vào bụng dưới của mình. Cô ngồi lên đó và ngay lập tức ấn con cặc dày theo chiều ngang vào khe sâu của âm đạo. 

Các cô gái có thể thấy rõ rằng với áp lực này, rất nhiều tinh dịch ngay lập tức bị con cặc của Vương Duyệt ép ra khỏi lồn Trần Linh Vệ. 

“Mẹ ơi, mẹ thấy lồn mẹ ướt quá, sao còn giả vờ dè dặt thế?” Vương Ngữ Dao cười nói đùa. 

Trần Linh Vi không thể không quan tâm đến việc tranh cãi với con dâu. Khi con cặc to và nóng bỏng của cháu trai ấn mạnh vào âm hộ của cô, khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân cô râm ran. Cô ấy ngay lập tức bắt đầu đẩy cái mông to của mình lên và xoa qua lại. 

Vương Nhạc lúc này cũng vô cùng vui vẻ. Khi cơ thể của bà anh đẩy về phía trước, con cặc của anh sẽ trượt qua khe âm hộ của bà và thâm nhập vào khe hở sâu của mông bà. Khi anh lùi lại, con cặc của anh sẽ thoát ra khỏi khe hở mông của cô và bị hai môi lớn cực dày của cô quấn chặt. 

Bằng cách này, bất kể bạn di chuyển thế nào, toàn bộ con gà trống sẽ được bao bọc bởi lớp thịt xinh đẹp của bà ngoại, và không có dấu vết nào lộ ra ngoài. Niềm vui không tệ hơn nhiều so với việc làm tình với âm hộ của bạn. 

Đặc biệt sau một vài động tác, tinh dịch chảy ra từ âm hộ của bà nội đã được con cặc mang theo và bôi vào khe mông của bà, khiến nó cực kỳ bôi trơn, giúp bà có được trải nghiệm tột đỉnh. 

Trần Linh Vi ấn vào chân cháu trai, mông to của cô di chuyển ngày càng nhanh hơn. Tinh dịch trong âm hộ của cô chảy ra như một dòng sông rộng lớn, chẳng mấy chốc tất cả đều ở trên đùi cô, đùi và bụng dưới của Vương Duyệt. 

Nhìn thấy âm hộ của mẹ bị cặc con trai cọ xát, sự hưng phấn của Tô Mộng Nghiên đã lên đến đỉnh điểm. 

Để tiếp tục kích thích mẹ và mang lại cho mẹ niềm vui lớn hơn, Tô Mộng Yến hỏi: "Mẹ, mẹ thế nào? Mẹ có hài lòng với con cặc lớn của cháu trai mình không?"

"Hài lòng, vượt xa sự mong đợi." Trần Linh Vệ nhanh chóng động tác, thành khẩn nói: "Yến Nhi, ngươi sinh ra một đứa con trai ngoan!"

"Vậy..." Tô Mộng Nghiên cố ý dừng lại, sau đó tiếp tục nói: "Hay là ta trực tiếp để cháu trai của ngươi nhét vào, khiến ngươi càng hài lòng hơn?"

Trần Linh Vệ bỗng nhiên lộ ra vẻ mặt hưng phấn, nhưng vẫn có chút dè dặt nói: "Như vậy không tốt, dù sao ta cũng là bà nội của hắn."

“Chính vì bà là bà nội của anh ấy nên anh ấy phải làm mọi cách để có thể hiếu thảo với bà.” Tô Mộng Nghiên nói xong quay đầu nhìn về phía hai cô gái đang nhìn chằm chằm vào hai cô gái cuồng nhiệt giống mình: “Các em nói đúng không?”

"Đúng vậy, chúng ta, con cháu, nhất định phải cố gắng hết sức để cho ngươi vui vẻ." Các cô gái gật đầu.

Nói xong, Trần Linh Vi đã có thể để con cặc to lớn của cháu trai thâm nhập sâu vào lồn để xoa dịu cơn đói của cô. 

Nhưng vở kịch vẫn phải tiếp tục, và vì sự dè dặt của mẹ nên bà không thể để con gái mình bị thuyết phục quá dễ dàng. Vì vậy, mặc dù lộ ra vẻ khao khát nhưng bà vẫn không lập tức làm theo ý muốn của Tô Mộng Nghiên mà tiếp tục dùng âm hộ của chính mình bên ngoài cơ thể xoa bóp cặc của cháu trai mình.

Tô Mộng Nghiên thấy vậy, cũng không vội, cũng không nói thêm gì nữa. Cô thích thú tận hưởng sự xích mích giữa mẹ và con trai. 

Mặc dù loại ma sát bên ngoài cơ thể này cũng rất dễ chịu, nhưng đối với Trần Linh Vi, người đã thử nếm thử mùi vị con cặc lớn của cháu trai mình, vẫn có chút tệ hơn, nên cô xoa qua xoa lại như vậy một lúc, cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể bụ bẫm của cô rung chuyển dữ dội, cặp mông to tròn trịa ấn mạnh xuống, như muốn bóp ngang con cặc to lớn của cháu trai vào âm hộ của mình. 

Ngay sau đó, cơ thể của Trần Linh Vi bắt đầu run rẩy như bị điện giật. Bất cứ ai có chút kinh nghiệm đều có thể biết rằng cô ấy đã đạt cực khoái. 

Gần như cùng lúc đó, Vương Việt cũng rên rỉ, cơ thể lập tức căng thẳng. Một lúc sau, một lượng lớn tinh dịch đặc sệt tràn ra từ giữa hai cái mông to của bà ngoại đang ép chặt vào bụng dưới của anh. 

"Ha ha, bốn phút năm mươi lăm giây, ngươi hiện tại thua!" Vương Ngữ Dao bỗng nhiên cười lớn, đối với Tô Mộng Nghiên nói ra. 

Tô Mộng Yến phớt lờ cô và chỉ nhìn mẹ con cô cùng nhau cao trào. Cô phấn khích đến mức gần như đạt đến đỉnh điểm. 

"Này, cậu có thừa nhận thất bại không?" Vương Ngữ Dao nhịn không được hỏi lại. 

Tô Mộng Nghiên khẽ mỉm cười, đột nhiên nói với đang đắm chìm trong khoái cảm đỉnh điểm Trần Linh Vi: "Mẹ, mẹ lựa chọn đứng dậy một chút."

Trần Linh Vi không biết tại sao, nhưng cô vẫn đứng dậy. 

Và khi nàng đến gần nhau như thế này, con cặc đang bị ép chặt dưới mông của Vương Duyệt lập tức đứng thẳng lên, sau đó hai dòng tinh dịch nữa liên tiếp phun ra, phun vào khe mông sâu của bà nội nàng. 

“Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi.” Tô Mộng Yến nhìn Vương Vũ Diêu và nói. 

"Năm phút mười lăm giây, chuyện gì xảy ra?" Vương Ngữ Dao hỏi. 

Tô Mộng Nghiên cười nói: "Ừ, đã năm phút mười lăm giây rồi, Nguyệt Nhi còn đang xuất tinh, sao ta lại thua?"

"Nhưng phải đến 4 phút 55 giây anh ấy mới bắt đầu xuất tinh." Vương Ngữ Diêu vừa nói vừa kêu lên: "Sao tiểu tử này xuất tinh lâu như vậy? Xuất tinh bao nhiêu?"

Tô Mộng Nghiên không để ý tới những câu hỏi tiếp theo của cô, hỏi: "Em nghĩ lúc bắt đầu xuất tinh hay khi xuất tinh xong là xong?"

Vương Ngữ Diêu có chút không nói nên lời, một lúc sau mới nói: "Nhưng chúng ta đang tranh nhau xem hắn xuất tinh trong bao lâu, chứ không phải hắn xuất tinh bao lâu, cho nên ngươi vẫn thua."

"Đúng vậy, khi lần đầu tiên chúng tôi nói về chuyện đó, chúng tôi đã nói về việc anh ấy sẽ xuất tinh trong bao lâu." Tô Mộng Vân nói giúp Vương Dư Diêu.

"Được rồi." Tô Mộng Nghiên chấp nhận số mệnh, sau đó trợn mắt nhìn con trai: "Đều là ngươi thất bại, ngươi không thể kiên trì thêm năm giây sao?"

“Đó không phải lỗi của Yue'er, mà là do sức duyên lớn của mẹ tôi, nên những điều mà chưa ai làm được đều là do bà làm được.” Tô Mộng Vân cười nói: "Yue'er, nói thật, dùng cặc của ta xoa cái lồn của bà nội ta có thoải mái hơn con cặc của dì không?"

"Không, ngươi cũng thoải mái như vậy, chỉ là phía sau áp lực quá chặt, ta nhịn không được." Vương Nguyệt trả lời, và sẽ không có ai xúc phạm nếu anh là người chủ yếu. 

"Đó là bởi vì bà của bạn rất thoải mái với bạn." Vương Vũ Diêu nói đùa: "Yue'er, em giỏi quá. Chỉ cần xoa xoa bên ngoài con cặc của em là có thể khiến bà nội em thoải mái như vậy. Nếu đưa vào, em sẽ đụ bà ấy thật đẹp."

"Còn nói nhảm nữa, ta sẽ xé nát miệng ngươi!" Trần Linh Vi mặt đỏ bừng nói, nhưng cô cũng không có hành động thực tế nào, bởi vì cô vừa mới lên đỉnh, còn chưa có chút sức lực nào. Cô ấy ngồi đó bị liệt, háng, chân và mông đều dính đầy tinh dịch của chính mình và tinh dịch của Vương Duyệt. 

Vương Dư Diêu không hề sợ cô chút nào. Cô chỉ vào đống hỗn độn, cười nói: "Tôi còn ngại dọn dẹp tinh dịch mà Yue'er phóng ra cho anh, ý anh là anh không thích?"

Trần Linh Vi đỏ mặt, vội vàng dùng chân khí lau người, mặc lại quần áo. 

Tô Mộng Yến lo lắng mẹ cô sẽ xấu hổ bỏ chạy nếu tiếp tục trêu chọc cô, vì vậy cô nhanh chóng bắt đầu cuộc trò chuyện và nói: "Được rồi, bây giờ tôi thua. Nếu bạn có yêu cầu gì, hãy hỏi họ."

Tô Mộng Vân và Vương Dư Diêu ánh mắt giao tiếp, sau đó cùng nhau thấp giọng lẩm bẩm, sau đó hỏi: "Có đúng là yêu cầu gì cũng có thể chấp nhận được?"

"Tất nhiên, tôi luôn luôn có ý với những gì tôi nói." Tô Mộng Nghiên tự tin nói. 

"Được, để ngươi và Nguyệt Nhi biểu diễn trực tiếp cho chúng ta xem." Vương Ngữ Dao cười nói. 

Tô Mộng Nghiên có chút nghi hoặc hỏi: "Ngươi biểu diễn vì cái gì?"

Tô Mộng Nghiên cười nói: "Ngươi đã biết rõ Nguyệt Nhi như vậy, không chỉ biết kích cỡ của hắn, thậm chí còn biết hắn có thể trụ được bao lâu, có thể xuất tinh khó khăn đến mức nào. Nghĩa là ngươi và mẹ ngươi thường xuyên chơi đùa với nhau. Bây giờ ta sẽ trừng phạt ngươi bằng cách biểu diễn riêng tư trước mặt mọi người, ngươi có đồng ý không?" 

Câu cuối cùng dành cho tất cả mọi người. 

"Được rồi, làm thôi!" Tất cả các cô gái đều gật đầu đồng ý.

Tô Mộng Nghiên mặt đỏ bừng, lập tức lắc đầu nói: "Cái này không được!"

"Tại sao không? Bạn có muốn phá vỡ hợp đồng không?" Tô Mộng Vân cầu xin Trần Linh Vệ giúp đỡ: "Mẹ, mẹ có thể nói lời tử tế được không."

Trần Linh Vệ cười nói: "Vân nhi nói đúng, Yến nhi, thân là Tô gia nữ nhi, ngươi không thể nguyện ý đánh cược mà không nhận thua."

"Được rồi, nhưng tôi cũng có một yêu cầu." Tô Mộng Nghiên miễn cưỡng đồng ý, nhưng lại đưa ra một điều kiện khác. 

"Yêu cầu là gì?" Các cô gái lần lượt hỏi.

Tô Mộng Nghiên nói: "Chính là ta và Nguyệt Nhi làm gì, ngươi cũng phải làm lại lần nữa, nếu không ta sẽ không hoàn thành ván cược. Dù sao hắn xuất tinh xong cũng đã hơn năm phút, cũng không nhất định tính là ta thua."

Các cô gái lại trao đổi một lần nữa, cuối cùng Tô Mộng Vân nói: "Được rồi, không thành vấn đề, ngươi có thể làm mẹ, chúng ta không có gì phải sợ."

Nhìn thấy mọi người cuối cùng cũng được giới thiệu, Tô Mộng Nghiên lập tức hưng phấn nói với Vương Duyệt: "Yue'er, đi thôi, cho bà ngoại thấy con thường nghe lời mẹ như thế nào."

Mặc dù Vương Nguyệt đã xuất tinh mười lần nhưng anh không hề mệt mỏi mà còn tràn đầy năng lượng hơn. 

Hơn nữa, chỉ cần làm điều mình thích cùng mẹ ở nơi công cộng, anh còn phấn khích hơn cả mẹ, lập tức dựa vào người mẹ. 

Tô Mộng Nghiên ôm Vương Việt, hai mẹ con trực tiếp hôn nhau, môi lưỡi trao đổi đồng thời vuốt ve cơ thể nhau. 

Trần Linh Vệ bọn người ánh mắt sáng ngời, thật sâu nhìn hai mẹ con hôn nhau say đắm. Mặc dù họ không phải là người được hôn nhưng họ cũng có cảm giác như vậy. 

Sau khi âu yếm nhau một lúc, hai mẹ con bắt đầu cùng nhau cởi quần áo của nhau, chẳng mấy chốc họ đã hoàn toàn khỏa thân. 

Vương Duyệt buông cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra, vùi đầu vào ngực mẹ, liếm mút bộ ngực to tròn của mẹ. Bàn tay anh đưa xuống nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon và cặp mông tròn trịa của cô. 

Đây không phải lần đầu tiên Tô Mộng Nghiên thân mật ở nơi công cộng với con trai mình, nhưng lần này khác với lần ở Vương gia, bởi vì lúc này cô được bao bọc bởi những người thân nhất của mình. 

Vì vậy, Tô Mộng Nghiên càng hưng phấn hơn lần đó. Sau hành vi phạm tội của con trai, cô rên rỉ nhẹ nhàng. Bà thậm chí còn đưa bàn tay ngọc ra chạm vào háng con trai mình, cầm lấy con cặc to lớn của nó và vuốt ve nó một cách say mê. 

Sau khi Vương Duyệt đưa tay vào giữa mông và chân mẹ một lúc, anh đi thẳng đến chỗ Hoàng Long, đưa tay ra sau chân bà, ấn vào âm đạo đầy đặn của bà và xoa nhẹ, dùng ngón tay chơi đùa với âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng của bà. 

Bị con trai mút và chạm vào trước mặt mẹ và các chị, Tô Mộng Yến phấn khích đến mức gần như tê liệt vì phấn khích. Cô rên rỉ ngọt ngào từ cổ họng và thì thầm: "Con trai yêu quý của mẹ, con làm mẹ cảm thấy thật tuyệt. Mẹ muốn nhiều hơn nữa!"

Nghe được lời mẹ nói, bàn tay vốn đang ấn vào âm hộ của Vương Duyệt hơi nâng lên, ngón tay khéo léo tách ra khỏi môi lớn đầy đặn của cô, sau đó đưa ngón giữa vào bên trong. Với một tiếng “bốp”, anh dùng chất bôi trơn của tinh dịch nhét vào trong âm hộ nhỏ của cô, thậm chí còn chặt hơn cả âm hộ trinh nữ. 

"Ồ..." Tô Mộng Nghiên sung sướng hét lên một tiếng, bàn tay đang ôm con cặc lớn của con trai không khỏi siết chặt, như muốn bóp nát con cặc của con trai mình, gân máu trên mu bàn tay nổi lên. 

Vương Duyệt từ trong ngực mẹ ngẩng đầu lên, cười nói: "Mẹ, xin nhẹ nhàng một chút, bóp mạnh như vậy con cặc của con sẽ không có tác dụng."

Tô Mộng Nghiên vội vàng buông tay nàng ra, xin lỗi nói: "Thật xin lỗi, mẹ quá kích động."

Vương Nguyệt hiểu tại sao mẹ anh lại phấn khích. Rốt cuộc, anh ta đang chơi trò loạn luân mẹ con trước mặt bà và dì. Không chỉ mẹ anh mà anh cũng rất vui mừng. 

Tô Mộng Vân ở bên cạnh cười nói: "Đừng chỉ xin lỗi, ngươi suýt chút nữa bóp nát một con cặc tốt như vậy, sao không an ủi nó đàng hoàng."

"Dì nói đúng đấy, con ngoan, con nằm xuống đi, mẹ sẽ bù đắp cho con." Tô Mộng Nghiên ngoan ngoãn gật đầu. 

Bây giờ vòng tròn ghế sofa đã được lấp đầy bởi tất cả các cô gái. Vương Nhạc nằm nửa lưng trên tựa lưng cũng được, nhưng muốn nằm ngửa thì không thể được. 

Vì thế hắn chỉ cần nằm xuống tấm thảm ở giữa, với con cặc to dựng đứng, nhảy lên và gửi lời mời gọi quyến rũ đến mẹ ruột của mình.

Tô Mộng Yến dang rộng hai chân, quỳ hai bên đầu con trai, cúi xuống, đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình đến trước cặc của con trai, há cái miệng nhỏ nhắn ra và ngậm nó vào. 

Vương Duyệt dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to căng tròn gợi cảm của mẹ, ngẩng đầu lên, vùi mặt vào giữa hai chân bà, há miệng hôn búi tóc đẹp nhất thế giới của bà, đồng thời cùng mẹ an ủi nhau theo cách 69.

Tô Mộng Vân và những người khác đều mở to mắt, nhìn hai mẹ con vị tha và nhiệt huyết không chớp mắt. Một khoảnh khắc họ nhìn người mẹ ăn cặc của con trai mình, và khoảnh khắc khác họ nhìn thấy cậu con trai liếm âm hộ mẹ mình. Họ cảm thấy mắt mình gần như sắp hết nước.

Và chính vì đang theo dõi nên hai mẹ con lại càng hưng phấn hơn trước. 

Con cặc của Vương Nguyệt được cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của mẹ liếm, hôn và mút. Nó hưng phấn đến mức anh ấy có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Tô Mộng Nghiên càng không chịu nổi. Tinh dịch của cô liên tục chảy ra khi quan hệ tình dục bằng miệng của con trai cô. Một lúc sau, mẹ không chịu nổi nữa mà nói: "Con trai yêu, mẹ không chịu nổi nữa. Âm hộ của mẹ ngứa quá. Con hãy dùng con cặc to của con để vâng lời mẹ."

Vương Duyệt cũng tràn đầy ham muốn với cái lồn của mẹ mình, liên tục nói: "Được, được, mẹ, mau nằm xuống đi, con muốn đụ mẹ!"

Tô Mộng Yến lăn qua và xuống khỏi con trai mình, nằm ngửa trên thảm, dang rộng hai chân và phô bày hoàn toàn cái lồn nhỏ đầy đặn của mình trước mặt con trai và các cô gái khác. 

Vương Duyệt quỳ xuống giữa hai chân mẹ, nhấc đôi chân xinh đẹp của bà lên đặt lên vai mình. Anh giữ con cặc của mình bằng một tay và xoa bóp qua lại trong khe trơn trượt của âm hộ cô. 

Tô Mộng Yến đã sừng sỏ đến mức cô không thể chịu nổi sự trêu chọc của con trai mình. Bà không chút do dự thúc giục: “Con trai yêu, đừng trêu mẹ nữa. Âm đạo của mẹ ngứa quá. Đưa cái cặc to của con vào cho đỡ ngứa!”

Vương Nguyệt đồng ý, nhưng với nụ cười nghịch ngợm trên môi, anh buông con cặc của mình ra, đưa cả hai tay vào ngực mẹ, ôm lấy bộ ngực lớn của bà và nhào nặn không ngừng. Anh đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, và con cặc của anh, thứ mà anh đã mất kiểm soát, đang ngẫu nhiên đâm vào âm hộ của mẹ cô. 

Bởi vì cặc của Vương Duyệt quá lớn, âm hộ của Tô Mộng Nghiên lại đóng quá chặt, lại có nhiều dịch âm đạo để bôi trơn nên mỗi lần đưa vào, cặc của Vương Duyệt sẽ trượt dọc theo khe hở, khiến không thể tìm được vị trí thích hợp để đưa vào. 

"Đồ ngốc này, ta đã dạy ngươi điều này rất nhiều lần, nhưng ngươi vẫn chưa tìm được chỗ thích hợp." Tô Mộng Yến bị tra tấn đến mức gần như phát điên. Cô không khỏi vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra, đưa tay xuống háng nắm lấy con cặc to lớn đang đẩy mạnh của con trai, chỉ vào cái lồn ngứa ngáy của mình. 

Vương Duyệt ngầm hiểu ngầm đẩy về phía trước, con cặc dài và dày của hắn lập tức thọc sâu vào lồn mẹ ruột phát ra âm thanh "xèo xèo". 

“Ồ…” Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cả hai mẹ con đều hét lên sung sướng. 

Tô Mộng Nghiên liên tục thúc giục: "Con trai ngoan, nhanh lên, dùng con cặc to của con mà đụ vào lồn mẹ hết sức!"

Vương Việt cảm thấy lồn mẹ chặt hơn bình thường, kẹp cặc anh mạnh đến mức gần như tan chảy. Niềm khoái cảm vô bờ bến khiến anh dù có muốn cũng không thể dừng lại, anh lập tức cử động cơ thể và đâm nhanh. 

"Trời ạ, Cư... cư nhiên xuyên thủng rồi. Đây không phải là loạn luân sao!" Vương Dư Diêu nhìn hai mẹ con đang đắm chìm trong tình dục, ngơ ngác nói. Cuối cùng, cô nói thêm: "Nhưng, nó thực sự đáng ghen tị!"

Tô Mộng Vân nói: "Tam tỷ thật sự quá đáng, nàng chỉ hưởng thụ tốt như vậy gà trống, không chia sẻ cho mọi người."

"Không phải cô ấy chỉ chia sẻ nó với bạn sao?" Vương Ngữ Dao nói: “Nếu âm đạo của ngươi ngứa, sau khi hai mẹ con xong việc, ngươi cũng có thể để Nguyệt Nhi đụ ngươi, ta nghĩ bọn họ sẽ không phản đối.”

"Nói cho tôi biết, âm đạo của bạn có bị ngứa không?" Tô Mộng Vân phản bác. 

“Ừ, tôi cũng thấy ngứa, nên phải thử con cặc to của cháu tôi sớm thôi.” Vương Ngữ Dao cười không đỏ mặt nói: “Về phần ngươi, tùy ngươi.”

"Tôi khác với bạn." Tô Mộng Thanh nghiêm túc nói: “Nhưng chúng ta đã hứa với Tam tỷ sẽ làm theo ý nàng muốn, ta sẽ không hối hận.”

"Ý anh là đúng như anh nói. Nếu muốn bị đụ thì cứ nói đi. Sẽ không có ai cười nhạo anh đâu." Vương Ngữ Dao khinh thường nói: "Nguyệt Nhi không cần đụ ngươi, nếu ngươi không muốn, ta nghĩ hắn cũng sẽ không ép buộc, sao chúng ta không cùng hắn thương lượng bây giờ?"

Tô Mộng Thanh bỗng nhiên lo lắng: “Sao tôi không thể dùng dương vật của cháu trai mình?”

"Haha, cậu đã nói là cậu không tức giận mà!" Vương Ngữ Dao cười nói: "Nguyệt Nhi, ngươi có nghe thấy không? Cô của ngươi cũng đang chờ ngươi đụ nàng."

Vương Nhạc và Tô Mộng Nghiên lúc này hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui loạn luân mẹ con, không có thời gian để ý đến dì của mình. 

Các cô gái ngừng nói, chỉ nhìn hai mẹ con loạn luân bằng đôi mắt sáng ngời. Càng nhìn, trong lòng càng ngứa ngáy, ước gì người bị Vương Việt đè xuống, bị hành hạ thô bạo có thể là chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 159

Thơm hấp dẫn, khung cảnh mùa xuân vô biên, trên tấm thảm mềm mại, lúc này, một người phụ nữ trưởng thành khỏa thân xinh đẹp với thân hình vô cùng gợi cảm và làn da trắng như tuyết đang năng động. Và trên cơ thể trần trụi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này là một cô gái trẻ với khuôn mặt vẫn còn có chút non nớt. Cô cứ miệng gọi mẹ, chứng tỏ cặp nam nữ dâm đãng này là hai mẹ con có điều cấm kỵ loạn luân. 

Cú đánh nhỏ ôm lấy cặp mông thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bằng cả hai tay và nhào nặn nó một cách mạnh mẽ. Cùng lúc đó, con cặc to và dài giữa hai chân cô đang di chuyển ra vào âm hộ mềm mại của cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ.

"A... Mẹ... sướng quá..." Vương Việt ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, con cặc to lớn vẫn không ngừng đưa vào âm hộ nhỏ của mẹ. Sau khi hôn bộ ngực xinh đẹp của cô, cô không khỏi cắn một miếng. Sau đó cô buông ra và hôn lên miệng mẹ với nụ cười dâm đãng. Cứ như vậy, nàng đút vào âm hộ, sờ ngực, hôn lên miệng nàng, khiến nàng cảm giác tê dại sảng khoái như đang lơ lửng trên mây.

“Woo... Ah... Con trai... Con ngoan của mẹ... Mẹ chịu không nổi nữa rồi... Hmm... Lồn con của mẹ nóng và ngứa quá... Làm mẹ ngứa chết... Làm tim mẹ run lên... Hmm... Con cặc của con mạnh quá... Địt mẹ chết đi... Mẹ sướng quá... Linh hồn mẹ bị con cặc của con trai bà bóp chết. Mẹ sắp bay rồi... Uh-huh... Mẹ không thể làm được nữa... Con trai, đẩy đi mạnh hơn nữa... Chèn sâu hơn... Hmm... Vâng, chính là nó... Mẹ vui quá... Nó đang bay... Nó sắp bay... Hmm... Con thực sự không thể làm được nữa..." Tô Mộng Yến cứ rên rỉ mà không quan tâm đến mẹ, các chị và thậm chí cả con gái đang theo dõi. 

"Mẹ ơi, mẹ của con trai con xinh đẹp, mẹ dâm đãng, cái lồn nhỏ của mẹ thật xinh đẹp, con trai con cũng thích đụ mẹ. Mẹ nói với con trai mẹ, con có thích mẹ đụ mẹ không? Mẹ là một bà mẹ dâm đãng chỉ thích bị chính con trai mình đụ phải không? Mẹ là một con điếm háu đói đi dụ dỗ chính con trai mình à?" Vương Việt cố ý mỉm cười. 

Khi hai mẹ con tán tỉnh và làm tình riêng tư, họ có thể nói bất cứ điều gì họ muốn. Rốt cuộc thì đó chỉ là tán tỉnh mà thôi. Nhưng bây giờ trước mặt nhiều người thân như vậy, ngay cả Tô Mộng Nghiên cũng không nhịn được. Cô liên tục cầu xin: “Ôi... ôi... khốn kiếp... đừng làm nhục mẹ... à... ôi... ồ... vậy... hay quá..."

Tuy nhiên, Vương Nguyệt rõ ràng cảm thấy âm đạo của mẹ mình càng thắt chặt hơn khi anh cố tình làm nhục bà. Đột nhiên, ham muốn tình dục của cô trỗi dậy, và con cặc của anh càng đâm sâu vào âm hộ mềm mại của cô. Trong lúc nhất thời, anh chỉ có thể nghe thấy âm thanh "Puff, Puff". 

"Mẹ ơi, con có thấy thoải mái không? Nói với con trai đi, mẹ lồn của con có cảm thấy vui khi được con cặc to của con trai mình đụ không?" Vương Duyệt ôm lấy thân hình bụ bẫm xinh đẹp của mẹ, cảm nhận được khoái cảm khi cọ bộ ngực to vào ngực bà, vừa hưng phấn vừa thở hổn hển hỏi. 

"Ừ... con trai của ta... ta biết cách làm nhục mẹ ta... ôi... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... khiến mẹ ta thật vui vẻ... à... cố gắng lên..." Khi con trai cố gắng làm việc, Tô Mộng Nghiên càng ngày càng vui vẻ, nàng cũng không quan tâm mình có xấu hổ hay không nên không chút do dự thúc giục. 

Nhìn thấy mẹ mình cuồng nhiệt như vậy, Vương Duyệt rốt cục không khỏi vùi đầu vào giữa hai bầu ngực của bà, hôn thật mạnh. Anh đụ cái lồn nhỏ của cô thậm chí còn mạnh hơn và cắn vào núm vú của cô. Trong lúc nhất thời, loại kích thích hai mũi này khiến toàn thân Tô Mộng Nghiên run rẩy. Cái miệng đỏ mọng của cô không ngừng thở khiến cô cảm thấy rất vui. 

"A...ah...con trai...con đụ mẹ ta...Ta hưng phấn quá...Tao không thể làm được nữa...Tao thực sự không thể làm được nữa...Lồn nhỏ của mẹ cảm thấy thoải mái quá...cảm giác sướng quá...nó đang bay...nó bay thật rồi...mmmmmm...tôi không thể làm được...ồ...ah...bay...ah..." Tô Mộng Yến thậm chí còn xem phim khiêu dâm cả tiếng đồng hồ một lần, thậm chí còn cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng. Mông của cô vẫn là máu thịt của chính cô, dục vọng của cô đã lên đến đỉnh điểm. Lúc này, con trai cô nắm lấy cặp mông xinh đẹp của cô và hung bạo tách chúng ra, dưới sự kích thích của việc đưa cặc của anh ta vào hết âm hộ nhỏ của cô, cô nhanh chóng hét lên một tiếng lớn, dương vật bị xâm nhập co lại, toàn thân cô đột nhiên run rẩy, cô bắt đầu nói nhảm, la hét, vặn vẹo cơ thể càng điên cuồng hơn. 

“Mẹ ơi, con trai con biết mẹ sắp lên đỉnh, woo woo, mẹ yêu của con, mặc dù con trai mẹ chưa thỏa mãn nhưng nó muốn cùng mẹ lên đỉnh và phóng toàn bộ tinh dịch vào trong bụng mẹ. Ơ, mẹ ơi, mẹ có cảm nhận được con cặc của con đang đập không? Nó sắp lên đỉnh rồi!” Vương Việt cố ý lớn tiếng bày tỏ suy nghĩ và cảm xúc của mình, thúc càng lúc càng nhanh, càng hưng phấn. Khi biết mẹ sắp lên đỉnh, anh cũng khống chế cơ thể mình xuất tinh. 

“Mẹ ơi, hãy đi vào trong cơ thể mẹ, để trong bụng mẹ tràn ngập tinh dịch của con trai mẹ, nhuốm mùi vị của con trai nó, và mẹ sẽ mang theo tinh dịch của con trai nó suốt đời!” Dù đã vô số lần nhưng trong lòng Vương Duyệt vẫn có cảm giác hưng phấn điên cuồng khi nghĩ đến tinh dịch của mình xuất tinh vào cơ thể mẹ mình, trước mặt bà ngoại và dì, vào tử cung của người mẹ đã sinh ra mình. Lúc này, hắn hai mắt đỏ hoe, toàn thân run rẩy kịch liệt, con cặc to lớn đột nhiên sưng lên! 

Tay Vương Duyệt dùng sức nắm lấy cái mông mập mạp của mẹ, suýt nữa nâng nó lên vì quá kích động. Lúc này, anh ta càng đẩy mạnh hơn. Vào thời điểm quan trọng nhất này, Tô Mộng Nghiên đã bị con trai mình đụ, đầu óc trống rỗng. Cô chỉ muốn đạt cực khoái. Cô cũng cố gắng hết sức để hợp tác, cặp mông trắng nõn đầy đặn bị đẩy mạnh.

Vương Duyệt say mê nhìn mẹ mình trở nên dâm đãng dưới mình, bộ ngực to cao trắng nõn trên ngực anh đung đưa qua lại do bị anh tác động. Anh ta hưng phấn đến mức không nhịn được mà tóm lấy cặp mông to lớn của mẹ mình, đẩy cặc của anh ta càng ngày càng sâu.

"A...ah...trời...ah...con trai...đụ mẹ chết...địt mẹ chết đi..." Mẹ lại bị con trai xuyên thấu đến tận cùng, không khỏi hét lên và đạt đến cao trào. Toàn thân cô run rẩy dữ dội, các cơ bắp căng cứng, đặc biệt là đôi chân dài. Cô kẹp chặt eo Vương Duyệt, ép chặt anh vào cơ thể cô, khiến cặc anh xâm nhập vào tử cung cô. Sau một khắc, Tô Mộng Nghiên hai tay ôm thật chặt con trai Vương Duyệt thân thể. Cảm giác run rẩy cực khoái cuối cùng cũng đến. 

"Woo... Wu... Con... Mẹ đến rồi... Mẹ cuối cùng cũng đến rồi... Uh... Con đang bay... tâm hồn con đang bay... à..." Mẹ hét lên, cơ thể đột nhiên thả lỏng, ngay sau đó, một dòng nước nóng rực phun ra từ âm hộ của mẹ, đập vào quy đầu của Vương Duyệt. 

Do bị kích thích bởi bầu không khí đặc biệt nên đỉnh điểm của Tô Mộng Yến cực kỳ bạo lực, thậm chí còn tạo ra thể chất xuất tinh đặc biệt của cô. Trong khi cái lồn nhỏ của cô rỉ ra một lượng lớn tinh dịch, lỗ niệu đạo của cô cũng mở ra, một dòng lớn chất lỏng trong suốt như thể đang đi tiểu phun ra, tất cả đều đổ lên ngực con trai cô. 

Ngay khi tinh dịch của mẹ đổ lên người anh, Vương Việt cảm thấy tâm hồn mình đang bay lên vui sướng. Ngay sau đó, tinh dịch của anh được phóng ra, và ngay lập tức, toàn bộ tinh dịch đậm đặc mà anh đã chuẩn bị cho mẹ mình đều được xuất vào tử cung của bà. 

"Mẹ ơi, con cũng tới! Con sẽ xuất tinh cho mẹ, con sẽ xuất tinh vào bụng mẹ. Mẹ ơi, con muốn lấp đầy bụng mẹ!" Vương Việt dùng hai tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, ấn vào người mình. Con cặc khổng lồ được đưa vào tử cung cô một cách thô bạo và hoàn toàn. Vào thời điểm hoàn hảo nhất này, anh quấn chặt lấy cơ thể mẹ mình, một dòng tinh dịch đặc quánh tràn vào tử cung của bà. 

"Fufufu..." Hơi thở gấp gáp phát ra từ chiếc giường lớn. Vương Duyệt lúc này đang nằm trên người mẹ mình, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đang tận hưởng hương vị tuyệt vời của bà. Niềm hưng phấn của cơn cực khoái vẫn còn đọng lại trong cơ thể và tâm trí của hai mẹ con. Tác động tức thời chỉ đơn giản là điên rồ.

"Được, quá tuyệt vời!" Nhìn thấy Tô Mộng Yến bị con ruột của mình đụ cho đến khi phun nước, Tô Mộng Vân và những người khác lập tức kinh ngạc. Họ ngạc nhiên trước sức mạnh của Vương Nguyệt và thể chất đặc biệt của Tô Mộng Yến. Họ càng ghen tị với sự hợp tác hoàn hảo của hai mẹ con. 

Bất giác, họ cũng kẹp hai chân vào nhau, hy vọng người phụ nữ nằm dưới chân Vương Việt sẽ ngay lập tức được họ thay thế.

Tuy nhiên, dù đã cùng nhau lên đỉnh nhưng hai mẹ con không hề có ý định chia tay. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đầy phấn khích Tô Mộng Yến có đôi mắt mờ, đôi má hồng hào và làn da trong suốt như pha lê của cô ấy đã cực kỳ đỏ bừng. Màu đỏ khiến người phụ nữ trưởng thành tuyệt vời này càng trở nên quyến rũ hơn, đặc biệt là trong lúc cao trào, cô ấy hơi hé đôi môi đỏ mọng và thở dốc. Sự cám dỗ của đôi môi đỏ mọng không thể cưỡng lại được.

Lúc này, Vương Việt đang đè lên người mẹ trần trụi của mình, ánh mắt không khỏi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của bà. Anh ta lập tức ngẩng đầu lên và cử động cơ thể một chút. Đột nhiên, con cặc vẫn còn nằm trong âm hộ nhỏ của mẹ chạm vào âm hộ nhỏ của mẹ và xoa xoa ngay lập tức. Niềm vui được cọ xát khiến Tô Mộng Yến, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hoàn toàn không hài lòng với cực khoái, rên rỉ vì sung sướng. Tuy nhiên, ngay khi tiếng rên vừa phát ra, Vương Duyệt lại hưng phấn mở miệng, đưa đôi môi đỏ mọng của mình vào trong miệng, nhẹ nhàng mút lấy.

"Chậc, chậc, chậc..."

“Ân hừ…” Tiếng mút khớp với tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của người mẹ, nhất thời khiến nó trông càng quyến rũ hơn! 

Vương Duyệt nằm trên người mẹ, con gà trống trong âm hộ nhỏ của bà không khỏi cứng lên lần nữa, nhất là với đôi tay dâm đãng của hắn, leo núi lội trên người Tô Mộng Nghiên, vui vẻ vuốt ve nàng, ôm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực nàng, nhào nặn chơi đùa, cảm giác trọn vẹn ở trong tay hắn tràn ngập hưng phấn không gì sánh được, hắn nắm lấy thật mạnh, ngay lập tức kích thích Tô Mộng Nghiên, một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao, rên rỉ và vặn vẹo cơ thể một cách say mê, nhưng nó thậm chí còn ảnh hưởng nhiều hơn đến gà trống và lồn kết hợp của cả hai. Niềm vui kỳ lạ khiến đôi mắt xinh đẹp của cô lóe lên sự bối rối. 

"Huhu..." Hôn một lúc lâu, Vương Duyệt buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, hơi đứng dậy, dùng ánh mắt say đắm nhìn bà, không khỏi lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, mẹ không chỉ xinh đẹp mà thân thể của mẹ càng có mùi vị tuyệt vời. Mẹ ơi, con trai của con thật hưng phấn, thật hạnh phúc." Mẹ, mẹ có cảm nhận được không? Cặc của con trai bạn vẫn đang đập trong lồn mẹ bạn. Thật là thú vị và hấp dẫn. Điều tuyệt vời nhất trên đời là con trai được đụ mẹ ruột của mình. Mẹ ơi, mẹ có thích nó không? Cô có thích con trai đụ mình không?" Cô nói nhưng không nhịn được mà đụ cô một cách mạnh mẽ.

"Hmm... con trai... ồ... ồ... à... cảm giác thật dễ chịu... thoải mái quá... con khốn nạn... con còn cần phải hỏi... Điều mẹ mẹ thích nhất... là để con trai ngoan của mẹ... đụ lồn mẹ mẹ... mẹ mẹ muốn con... bà ấy muốn con đụ mẹ... mẹ muốn con tiếp tục đụ mẹ... ...À... cảm giác thật tuyệt..." Dưới khoái cảm mãnh liệt như vậy, cô không khỏi bắt đầu rên rỉ.

"Mẹ ơi, mông của mẹ đẹp quá. Con trai tôi không muốn nghĩ về bất cứ điều gì lúc này. Anh ta chỉ muốn đụ cái lồn nhỏ của mẹ mình thôi!" Vương Việt bị tiếng rên rỉ của mẹ kích thích đến mức không nhịn được mà dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn của cô, anh đưa cặc của mình vào hết rồi dừng lại trong cái lồn mềm mại của cô.

"Ôi... đứa bé hư... đâm sâu quá... đánh vào bụng mẹ... khó chịu quá... con biết bắt nạt mẹ à..." Tô Mộng Nghiên không nhịn được nói một cách nũng nịu.

"Này, ai làm mẹ đẹp thế? Mẹ ơi, mẹ không thực sự muốn con trai đụ mẹ mạnh như vậy sao?" Vương Việt hưng phấn nắm lấy ngực của mẹ, nhào nặn thật mạnh. Bộ ngực to tròn đầy đặn biến thành nhiều hình dạng xinh đẹp trong tay, tràn đầy cám dỗ. Ánh trắng như tuyết và hình dáng dâm đãng đều thật tuyệt vời. Cộng với cảm giác hưng phấn đặc biệt khi được bao bọc bởi những người thân, anh thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cơ thể mẹ mình.

Bị kích thích bởi những lời nói đáng xấu hổ của con trai, càng bị cô chơi đùa với ngực mình, Tô Mộng Nghiên vừa xấu hổ vừa sung sướng rên lên hai tiếng. Sau đó, cô trừng mắt nhìn anh một cách khiêu khích, nói: “Con trai khốn kiếp, mẹ thích được con đụ, nhưng đừng đụ mẹ quá sâu. Tử cung của mẹ tê cứng vì những cú chọc của bạn. Con nhỏ vô lại này, biết bắt nạt mẹ!"

“Không thể nào, người con trai nào cũng rất yêu mẹ. Nhưng mẹ ơi, mẹ không phải rất thích sao?" Vương Việt trìu mến nói, nhưng ngay sau đó hắn lại cười tà ác, bàn tay đang nắm lấy ngực của mẹ hắn thô bạo rút ra, sau khi con cặc đang ấn sâu trong âm hộ của mẹ bị rút ra, hắn dùng sức nhét vào một tiếng "bốp", toàn bộ quy đầu đã nhét vào tử cung trưởng thành của mẹ.

Lúc này, Vương Duyệt vốn rất muốn trêu chọc mẹ mình đã giật mạnh con cặc của mình, đánh vào âm hộ mềm mại của bà với tốc độ rất nhanh. Trong phút chốc, khoái cảm càng mãnh liệt khiến Tô Mộng Nghiên do dự một lát, sau đó cô hét lớn.

"Ừm... con trai hư... ồ... à... mạnh quá... nhanh quá... ôi... đừng mạnh quá... mẹ không chịu nổi... à... ồ... sướng quá... mẹ sướng quá... ồ... mẹ bị con đụ chết mất... con trai... đừng mạnh quá... ồ... cứng quá... Sâu... đút vào bụng mẹ... con trai... dừng lại... ừm... ồ... thoải mái quá... thoải mái quá... con trai... mẹ thích được con đụ quá... mẹ yêu con trai mẹ lắm nhất... Con trai... Dừng lại... Làm ơn... Dữ dội quá... Mẹ chịu không nổi..."

Mẹ hét lên điên cuồng. Dưới đòn tấn công nhanh chóng của Vương Nguyệt, toàn bộ cơ thể cô giống như một chiếc thuyền buồm nhỏ trong cơn sóng thần. Cô hoàn toàn không có khả năng phản kháng. Cơ thể cô từ lâu đã run rẩy trước những cú thúc tới lui nhanh chóng của cặc anh. Ngay cả bộ ngực khủng bị Vương Duyệt đứa con hư này tóm lấy cũng vẫn run rẩy.

“Mẹ, con trai của con đã đụ mẹ thật đẹp…” Vương Duyệt cười dâm đãng, con cặc to lớn không ngừng thọc vào trong cái lồn nhỏ của mẹ, khiến bà lắc lư cặp mông xinh đẹp trước cú va chạm của Vương Duyệt, toàn bộ nước bọt từ cái miệng nhỏ màu đỏ của cô đều chảy ra, trông cực kỳ dâm đãng. Tô Mộng Nghiên rên rỉ, hai mắt trợn ngược, ngơ ngác tận hưởng khoái cảm đẹp đẽ này.

“Phù phùng…” Tiếng cậu con trai địt vào lồn mẹ vang vọng khắp phòng.

Lúc này, Tô Mộng Yến đang tận hưởng niềm vui nhục dục vô song trong cuộc ngoại tình giữa mẹ con. Trước mặt mẹ và các chị, cô thực sự nhận ra mức độ ám ảnh và tham lam của Vương Duyệt đối với thân thể mẹ mình. Lúc này, Tô Mộng Nghiên ướt át. Ánh mắt của bà quét qua khuôn mặt bị mê hoặc của con trai bà Vương Duyệt, trong lòng không khỏi cảm thấy hài lòng. Nhìn cô mà muốn đút cặc vào lồn luôn và đụ mình như thế này. Tô Mộng Nghiên vừa vui mừng, vừa vô cùng hài lòng.

"Ừm... ôi...Con...con...con không chịu nổi nữa rồi...Mẹ không chịu nổi nữa...Dừng lại...Để mẹ nghỉ ngơi...Cặc của con...Hmm...mạnh quá...Lồn bé nhỏ của mẹ chịu không nổi nữa rồi..." Mặc dù bị con trai Vương Việt đụ khiến cô có cảm giác như muốn lên thiên đường, nhưng cơ thể Tô Mộng Yến không còn chịu nổi nữa, cô nhanh chóng thất bại trong khi tận hưởng tác động và khoái cảm nhanh chóng. 

Tô Mộng Nghiên giơ cánh tay hồng nhuận ôm chặt con trai, hai chân chậm rãi quấn quanh eo cô. Cô theo bản năng ôm chặt lấy cơ thể Vương Duyệt, ngăn cản cô ta cưỡng hiếp lồn mình quá mạnh để cô có thể thở dốc. 

"Mẹ ơi, khẩu vị của mẹ là đẹp nhất. Con trai con thích đụ con mèo nhỏ của mẹ nhất. Con trai con cuối cùng cũng đụ mẹ nó, nhất định phải chiếm hữu mẹ một cách mãnh liệt, dùng tinh dịch của nó lấp đầy tử cung của mẹ!" Mặc dù Vương Duyệt bị mẹ đánh, mẹ quấn quanh người cô, tốc độ đâm chậm lại, nhưng cô vẫn co giật con cặc, ra vào ra vào cái lồn nhỏ của mình, đụ cơ thể cô, tận hưởng hương vị tuyệt vời của cái lồn nhỏ căng cứng đó, cô hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân.

Bạn phải biết rằng người đang bị anh ta đụ chết vào lúc này chính là mẹ ruột của anh ta. Mỗi lần đụ cái lồn nhỏ của mẹ, Vương Duyệt trong lòng lại dâng lên một cảm xúc cấm kỵ mãnh liệt, khiến anh càng ngày càng bị ám ảnh. Hơn nữa còn ở trước mặt mẹ của hắn, càng làm cho hắn càng thêm cuồng nhiệt.

"Hmm... đẹp quá... ôi... con trai... thoải mái quá... ừ... cứ đụ mẹ tôi từ từ như thế này... Mẹ tận hưởng khoái cảm thật... Mmmmm... con trai ngoan... con... con biết cách đụ mẹ con... nhưng mẹ đụ con thoải mái quá... Con trai... khi mẹ mẹ quen với con cặc to của con trai bà ấy... Mẹ phải để con trai mẹ đụ mẹ thật mạnh... OK... con trai... đến... nếm cái lồn nhỏ của mẹ con... đồ khốn nạn nhỏ bé..."

"Ừm... con trai... ồ... ôi... mẹ sướng quá... con thật mạnh mẽ... Con đụ mẹ mạnh đến nỗi mẹ sắp bay... mẹ lại sắp bay rồi... ừm... sướng quá... con khốn nhỏ..." Đôi mắt quyến rũ của Tô Mộng Yến hơi đảo, tràn đầy khoái cảm khi được con trai bà là Vương Việt đụ. Đầy ám ảnh, cô ôm lấy cổ anh, cái miệng đỏ mọng lộ ra niềm vui vô tận. Nhìn người đàn ông nhỏ bé đang chăm chỉ đụ cô, cô đột nhiên cảm thấy tràn ngập, giống như âm hộ mềm mại của cô lúc này đang bị con cặc của anh sưng tấy sâu sắc. 

"Pfft ~" Tô Mộng Vân đang nhìn không khỏi bật cười, nói đùa: "Tam tỷ, nếu thật sự không chịu nổi thì cứ nghỉ ngơi đi. Có rất nhiều người đang đợi giúp ngươi."

“Không, tôi chưa đủ hạnh phúc.” Tô Mộng Nhan Lãng cười nói: "Con trai của ta đương nhiên ưu tiên hiếu thảo với mẹ ruột. Làm dì thì cứ xếp hàng chờ đi. Nếu không phục, ngươi cũng có thể sinh ra một đứa con trai có cặc lớn."

Tô Mộng Vân bĩu môi nói: "Ta rất muốn sinh con, nhưng với ai? Với Nguyệt Nhi?"

“Không sao đâu con trai, con có nghe thấy không? Cô con muốn có một đứa con trai với con, con sẽ tức giận và yêu cầu cô ấy sinh một đứa cháu cho mẹ cô ấy.” Tô Mộng Nghiên nói với Vương Nhạc. 

Con cặc của Vương Việt vẫn đang đút vào trong âm hộ mềm mại của mẹ. Nghe cuộc trò chuyện dâm đãng của cô với dì, anh không khỏi hưng phấn hơn và đụ cô càng hăng hái hơn. 

Những chấn động mạnh tiếp tục lan ra xung quanh cơ thể của Tô Mộng Yến và Vương Nguyệt. Vương Duyệt hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, nhào nặn đâm vào trong cô. Âm hộ của Tô Mộng Yến ướt đến mức tinh dịch chảy ra, bắn tung tóe khắp nơi. Đặc biệt là tấm thảm dày dưới mông cô đã ướt từ lâu, hình như đã ướt sũng. 

Vương Việt hưng phấn đến mức dùng sức xoa mông mẹ, lại đẩy nhanh tốc độ đâm. 

Lúc này Tô Mộng Nghiên không thèm nói chuyện với chị gái nữa. Cô chỉ nằm ngửa, dang rộng hai chân, nhìn con trai bằng đôi mắt mờ ảo và đón chào con cặc to lớn của nó đang lao nhanh vào âm hộ mềm mại của mình. 

Bang bang bang...

Con cặc của anh đút vào trong cái lồn nhỏ của mẹ, thân thể Vương Duyệt cũng đập vào giữa hai chân bà, phát ra âm thanh dâm đãng. Đặc biệt dưới tác động mạnh như vậy, anh hưng phấn nằm xuống, há miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tô Mộng Nghiên. Đột nhiên mẹ anh rên rỉ. Sau đó, con trai cô hôn cô, và trong khoảnh khắc hợp nhất như vậy, cô, người đã hoàn toàn trở thành người phụ nữ của con trai anh, buông bỏ mọi kiềm chế, mở đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi hồng hào thơm tho ra, đưa vào miệng anh, quấn lấy lưỡi anh. 

Uh-huh... Nụ hôn mãnh liệt khiến cả hai cùng nhau nuốt nước bọt. Hai mẹ con nếm thử mùi vị của nhau, hơi thở nồng nàn phả vào mặt nhau, nhột nhột nhưng lại càng thoải mái hơn.

Trong nụ hôn, Vương Nguyệt càng di chuyển mông nhiều hơn và đụ âm hộ của mẹ lên xuống. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ âm hộ của cô, kích thích Tô Mộng Yến đến mức cô không thể không vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình trong những cú thúc của Vương Duyệt để đón nhận tác động của anh. Cơ thể thanh tú của cô cũng hơi vặn vẹo, lộ ra vẻ khoái cảm tột độ. 

"Huhu...Mẹ..." Hôn nhau hồi lâu, khi hai người gần như ngạt thở, Vương Duyệt mới buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra. Đột nhiên, giữa môi hai mẹ con có một sợi bạc nối vào, nước bọt chảy xuống, trông càng thêm dâm đãng.

Hai mẹ con nhìn nhau với tình yêu sâu đậm. Lời thì thầm của con trai bà Vương Duyệt khiến trái tim người mẹ rộng mở. Bà không khỏi kẹp chặt hai chân quanh eo Vương Duyệt, duỗi thẳng eo, nghiêng cặp mông xinh đẹp lên trên, giọng quyến rũ nói: "Con trai, địt mẹ, đụ mẹ. Con không thích đụ mẹ ruột của con à? Mẹ không thể chờ đợi được nữa. Nào, để cô ấy tận hưởng cặc của con trai mình, sau đó để cô ấy lên đỉnh!"

Theo lời mẹ nói, ánh mắt Vương Việt bỗng nhiên nóng lên. Với một tiếng thở hổn hển, anh di chuyển thắt lưng của mình, thọc mạnh vào cái lồn nhỏ của cô và bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ. 

"Ôi...Con trai...thật tuyệt...Nhanh lên...Nhanh lên...Mẹ là của con...Tất cả là của con...Mẹ kiếp...để mẹ ra...Mẹ rất thích cảm giác được con trai mình đụ...ừm...để mẹ thấy thoải mái...cùng nhau vui vẻ...Mẹ muốn tinh dịch của con trai...Mẹ cũng muốn sinh con cho con trai mình...ừm...Cảm giác thật tuyệt...nhưng mẹ tôi muốn sinh con gái...khi lớn lên...bà cũng sẽ bị chết tiệt... bởi con cặc lớn của con trai bà ấy…” Tô Mộng Yến đã cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể mình và không thể chịu đựng được nữa nên để con trai đụ mình một cách thoải mái. Cô muốn tận hưởng lại đỉnh điểm của cuộc ngoại tình mẹ con một lần nữa. 

"Fufufu... puchi puchi..." Tiếng thở gấp gáp kèm theo âm thanh con cặc khổng lồ của con trai cô, Vương Nguyệt đang đút vào âm hộ nhỏ của cô. Ánh mắt dâm đãng khiến Tô Mộng Nghiên càng thêm quyến rũ. Cô chủ động đẩy cặp mông xinh đẹp của mình và đụ nhau với Vương Nguyệt. 

"Chà... con trai... con trai tôi là nhất... nó biết cách đụ mẹ tôi giỏi nhất... con trai... con ruột của tôi... đụ mẹ tôi... ừm... cảm giác thật tuyệt... mẹ tôi sắp đạt cực khoái vì bị anh đụ... ừm... cảm giác thật tuyệt... ôi... con trai, tăng tốc lên... mẹ tôi sắp bay... bay..."

Vương Việt đột nhiên nhận thấy lồn mẹ đột nhiên siết chặt, đột nhiên chặn lấy dương vật của anh. Lúc này, chuyển động của âm đạo bên trong nó giống như đang quay và co giật nhẹ. Vương Duyệt vốn đã có vô số trải nghiệm, biết mình sắp đạt đến cao trào, không khỏi hưng phấn. Anh chợt đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực mẹ làm điểm tựa, rồi lắc mông điên cuồng. Quá phấn khích, con cặc to lớn của anh nhanh chóng thọc sâu vào trong lồn nhỏ của mẹ, lần nào cũng khiến âm hộ đỏ mọng và mềm mại của mẹ ra vào. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Vương Việt có cảm giác muốn xuất tinh. Nguyên nhân chủ yếu là do lồn của mẹ anh quá tốt. Nó không chỉ có thể giữ con cặc của mình mà còn có thể quấn quanh nó mà còn có thể xoay như hình xoắn ốc. Cô càng phấn khích thì lực hút trong âm hộ của cô càng mạnh. Quá kích động, Vương Việt không còn có chút cảm xúc nào bị đè nén nữa. Khi đụ mẹ, anh thích đạt cực khoái với bà rồi xuất tinh vào tử cung bà. 

"Mẹ... cái lồn nhỏ của mẹ đẹp quá... có thể biến... Mẹ... thôi nào... con trai con nói... con muốn đạt cực khoái với mẹ... toàn bộ tinh dịch... vào trong bụng mẹ con... mẹ... mang thai con của con trai con..." Vương Nhạc tức giận gầm lên, con gà trống càng nhanh hơn, tiếng thúc đẩy vang lên không ngừng. 

Cuối cùng, sau hàng chục đòn tấn công nhanh chóng, Tô Mộng Yến hét lên "A" và đột nhiên đứng dậy. Sau một khắc, toàn thân nàng kịch liệt co giật: "Con trai, mẹ tới rồi..."

"Mẹ... Con trai con cũng ở đây... Vì mẹ... Hãy xuất tinh khắp người mẹ ruột của con..." Vương Việt đạt đến cao trào ngay lập tức khi bị kích thích bởi chất lỏng lạnh lẽo phun ra từ âm hộ cực kỳ nóng bỏng của mẹ. 

Hai mẹ con đạt đến cao trào cùng một lúc. Tinh dịch của người mẹ đổ vào cặc con trai Vương Việt. Tinh dịch của Vương Nguyệt được tiêm vào tử cung của Tô Mộng Yến, khiến tử cung vốn đã chứa tinh dịch của anh lại được lấp đầy. Nơi sinh ra sự sống tràn đầy tinh dịch của Vương Duyệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160 quê hương của mẹ

"Nhìn kìa, bụng của dì ba." Tô Kiều Kiều bỗng nhiên chỉ vào bụng dưới của Tô Mộng Nghiên nói. 

Ban đầu, mọi sự chú ý của các cô gái đều tập trung vào sự giao thoa giữa mẹ và con trai, hay biểu cảm hài lòng của họ. Sau khi nghe Tô Kiều Kiều nói xong, bọn họ lập tức chú ý tới. 

Tôi nhìn thấy cái bụng phẳng lì vốn có của Tô Mộng Yến đang phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, nhanh chóng trở nên phồng lên. 

"Oa! Không thể thần kỳ như vậy được. Diêm dì nói muốn mang thai, chẳng lẽ đã mang thai rồi sao?" Dương Thẩm Thẩm kêu lên. 

Tô Nuanyue không nói nên lời trước sự thiếu hiểu biết thông thường của con gái, nhanh chóng đính chính: “Cho dù con thực sự có con, bụng con cũng sẽ không di chuyển nhanh như vậy đâu.”

"Vậy thì chuyện gì đang xảy ra?" Dương Thẩm Thẩm bối rối hỏi. 

“Tôi nghĩ là do Yue'er xuất tinh quá nhiều nên tử cung của dì Yan đã bị lấp đầy hoàn toàn.” Tô Nuanyue đoán được, trong giọng điệu có chút ghen tị sâu sắc. 

"Xuất khắp tử cung?!" Dương Thẩm Thẩm kêu lên, nhưng trong lòng anh tràn đầy khao khát vô tận. 

Cũng từng bị Vương Duyệt xuất tinh vào tử cung, cô biết rất rõ cảm giác khi tử cung trực tiếp đổ tinh dịch nóng là như thế nào. Đó là một loại khoái cảm vượt qua thể xác và chạm đến sâu thẳm tâm hồn. Nó làm cho mọi người cảm thấy như thể họ đã trở về nguồn gốc của sự sống. Nó thoải mái hơn nhiều so với việc tự mình đạt cực khoái.

Và đó chỉ là do anh ta đổ. Đơn giản là cô không thể tưởng tượng được sẽ thoải mái đến mức nào nếu nó chứa đầy tinh dịch. 

Trên thực tế, không chỉ Dương Thẩm Thẩm, mà tất cả mọi người có mặt, bao gồm cả Tô Mộng Thanh và Vương Tân'er, những người cũng bị Vương Nguyệt xuất tinh khắp tử cung, đều có suy nghĩ tương tự và tràn đầy ghen tị với Tô Mộng Yến. 

Mọi người đều biết đặc điểm của Vương Việt là càng hưng phấn thì càng xuất tinh nhiều, nên thỉnh thoảng họ chỉ có thể tận hưởng khoái cảm trọn vẹn này khi đáp ứng được một số điều kiện cần thiết. 

Và với nỗi ám ảnh của Vương Duyệt đối với Tô Mộng Nghiên, chỉ sợ Tô Mộng Nghiên sẽ có thể tận hưởng được niềm hạnh phúc tột cùng này mỗi khi hai mẹ con làm tình. 

Trong tâm trạng ghen tị này, ham muốn của họ càng trở nên mãnh liệt hơn. Vương Ngữ Diêu là người đầu tiên nói: "Chị dâu, chị thật thoải mái. Sao chị không nghỉ ngơi trước đi, giao con trai chị cho chúng tôi một lát?"

Lúc này Tô Mộng Nghiên mới khôi phục lại trạng thái vui sướng, nàng ngọt ngào cười nói: "Được rồi, con trai, mẹ nghỉ ngơi một lát đi, con hãy đi hiếu thảo với bà nội và những người khác."

"Ồ." Vương Nhạc đồng ý như một đứa trẻ ngoan, bắt đầu lùi lại, rút ​​con cặc to vừa mới xuất tinh nhưng vẫn cứng như sắt ra khỏi âm hộ mẹ. 

Nhưng anh phát hiện mẹ anh, người đã đạt cực khoái hai lần, vẫn đang cắn chặt cặc anh, những lớp thịt mềm trên thành âm đạo quấn chặt như một chuỗi chửi rủa, khiến mẹ rất khó rút ra từng chút một. 

Nhìn thấy Vương Duyệt nán lại không chịu ra ngoài, Vương Dư Diêu không khỏi có chút lo lắng, thúc giục: "Nguyệt Nhi, mẹ ngươi sẽ không chạy trốn, ngươi muốn đụ nàng lúc nào cũng được, đừng miễn cưỡng rời đi."

Vương Duyệt bất đắc dĩ nói: "Dì, không phải là con không muốn nhanh lên, mà là con không biết chuyện gì đang xảy ra. Hôm nay, âm hộ của mẹ con chật cứng, con không cử động được. Con sợ con đẩy quá mạnh sẽ làm mẹ bị thương."

"Thật sự?" Tất cả các cô gái đều nhìn nơi hai mẹ con gặp nhau, trong mắt đầy vẻ khó tin. 

"Nếu ngươi không tin, ngươi có thể tự mình trải nghiệm." Vương Nguyệt chỉ dừng lại và ra hiệu rằng nếu họ quan tâm, họ có thể tự mình lấy nó ra. 

Lúc này, cặc của anh đã rút ra khỏi âm hộ mẹ vài centimet, chỉ còn một nơi để anh có thể bắt đầu. 

"Tôi sẽ làm điều đó." Tô Mộng Vân là người lên tiếng đầu tiên. Nói xong, ông đưa tay nắm lấy gốc cặc của cháu trai. 

Trong quá trình này, ngón tay của Tô Mộng Vân không tránh khỏi chạm vào âm hộ hấp cực kỳ đầy đặn của Tô Mộng Yến. Sự đụng chạm cực độ khiến cô, người cũng có âm hộ hấp, không khỏi kinh ngạc - âm hộ của Sanmei khi chạm vào còn thoải mái hơn âm hộ của cô. Thảo nào Yue'er thích đụ cô ấy đến vậy. 

Điều này khiến Tô Mộng Vân thậm chí có chút ghen tị với em gái mình. Cô ấy chỉ đơn giản là được ban phước. Cô không chỉ có dung mạo vô song, âm đạo tuyệt vời mà còn là mẹ ruột của Vương Duyệt nên có thể cùng anh tận hưởng cảm giác hưng phấn loạn luân mẹ con. 

Tuy cô ấy cũng rất xinh đẹp, có âm hộ tuyệt vời, cảm giác loạn luân với cháu trai cũng rất thú vị nhưng về mọi phương diện, cô ấy đều thua kém chị gái mình. 

Thở dài một hồi, Tô Mộng Vân bắt đầu dùng sức, muốn rút con cặc to lớn của cháu trai ra khỏi âm hộ em gái mình. Tuy nhiên, anh phát hiện, đúng như lời anh nói, âm hộ của em gái cô giống như một chiếc thùng chứa chân không, ngậm chặt con cặc to lớn của con trai mình, rất khó rút ra. 

"Yanyan, dù có yêu con trai mình đến thế nào đi chăng nữa, bạn cũng không thể để cặc nó mọc trong âm hộ của mình, vậy hãy để nó đi." Tô Mộng Vân vừa trêu chọc vừa chậm rãi rút con cặc ra. 

Lúc này mặt Tô Mộng Nghiên đã đỏ bừng. 

Vì hạnh phúc của con trai và những người thân của mình, bà có thể đụ con ruột của mình trước mặt họ mà không chút đắn đo và làm gương cho họ, nhưng tình huống này quá đáng xấu hổ. 

Quên chuyện đụ con trai đi, bây giờ đụ con xong rồi, âm hộ của cô không vâng lời, siết chặt cặc của con trai, như muốn con cặc to lớn của con trai mình lớn lên trong âm hộ của mình giống như lời chị nói. 

Sở dĩ cơ thể Tô Mộng Nghiên có phản ứng như vậy là vì quan hệ tình dục với con trai cô trước mặt người thân của cô quá hưng phấn và kích thích. Nếu lúc này cô xấu hổ như vậy, âm đạo của cô đột nhiên càng co rút hơn, thậm chí cô còn không có cảm giác như nó bắt đầu co giật. 

Con cặc của Vương Nguyệt đã rất thích thú khi được cái lồn nhỏ bé của mẹ hút. Giờ đây phần thịt mềm mại trong lồn cô đang vặn vẹo, vướng víu, khoái cảm lại tăng lên gấp bội. 

Hơn nữa, lúc này, cặc của hắn cùng lúc được âm hộ của mẹ và bàn tay của dì bao bọc, tinh thần hắn vô cùng hưng phấn. Vì vậy, chỉ trong chốc lát, anh lại xuất tinh, phun một lượng lớn tinh dịch vào lỗ lồn quyến rũ của mẹ. 

Tử cung của Tô Mộng Yến trước đó đã chứa đầy tinh dịch, không thể chứa được nữa, nên toàn bộ tinh dịch mà Vương Duyệt xuất ra lần này đều đọng lại trong âm đạo của cô, khiến âm đạo trống rỗng của cô nhanh chóng bị căng ra đến mức cực độ, phần thịt mềm mại bên trong không còn có thể quấn quanh con cặc to lớn của con trai cô nữa. 

Lợi dụng khoảng trống này, Vương Duyệt cuối cùng cũng rút cặc ra khỏi âm hộ của mẹ, sau đó ngồi xuống thảm, thở hồng hộc. 

Lần này, việc xuất tinh hưng phấn đến mức ngay cả cơ thể chuyển động không ngừng của anh cũng cảm thấy hơi kiệt sức. Con cặc anh vừa rút ra khỏi âm hộ mẹ đang mềm mại treo trên háng anh, nhất thời anh không thể nhấc nó lên được nữa. 

"Yueer, cậu ổn chứ?" Tô Mộng Vân nửa vờ nửa nghiêm túc hỏi. Cô biết rất rõ khả năng của Vương Việt, nhưng đây là lần đầu tiên cô gặp phải tình huống mà cặc anh không thể cương cứng được. 

"Không sao đâu, nghỉ ngơi hai phút thôi." Vương Nguyệt đã trải nghiệm nó rồi. Rốt cuộc, anh ấy đã trải qua cảm giác xuất tinh này cho đến khi suy sụp trước đó, đặc biệt là sau khi ở bên mẹ.

"Được rồi, ngươi nghỉ ngơi trước đi." Tô Mộng Vân nói, sau đó quay sang các cô gái: "Vừa rồi chúng ta đều đồng ý với Yanyan. Dù cô ấy và Yue'er đã làm gì, chúng ta phải làm lại, nhưng chúng ta không thể quay lại, và tôi nghĩ các bạn không muốn quay lại, vậy ai đến trước?"

Sau khi chứng kiến ​​niềm đam mê giữa hai mẹ con bấy lâu nay, các cô gái đã khao khát cháy bỏng. Đương nhiên, họ muốn thưởng thức con cặc to của Vương Nguyệt ngay lập tức. 

Nhưng dù sao Vương Nhạc cũng chỉ có một con gà trống, lần đầu tiên cả mười người đều không thể thưởng thức được, cũng không sẵn lòng tranh giành. Dù sao thì đó cũng chỉ là vấn đề sớm hay muộn thôi nên cũng không cần phải ghen tị đâu. 

Sau khi nhìn nhau, Tô Kiều Kiều nói: "Bà nội là trưởng lão, nên làm gương cho chúng ta, bà đến trước."

"Không, không, các ngươi trước đi." Trần Linh Vệ vội vàng nói. Mặc dù âm hộ của cô đã quá trống trải và cần con cặc lớn của cháu trai lấp đầy nhưng cô vẫn có chút ngại ngùng khi sự việc ập đến. Rốt cuộc, không chỉ có tất cả đàn em của cô đều có mặt, mà con gái thứ ba của cô, mẹ ruột của Vương Việt, Tô Mộng Nghiên, cũng có mặt. 

Bị Vương Duyệt trước mặt những cô con gái khác làm tình thì không sao, nhưng bị con trai của cô ấy đụ trước mặt Tô Mộng Nghiên, thân là một người mẹ, tôi thực sự không thể bỏ qua. 

Tô Mộng Vân cười nói: "Mẹ, mẹ đừng nhượng bộ. Mẹ không muốn thử cảm giác được tinh dịch của cháu trai lấp đầy tử cung của mẹ sao? Đó là nơi mẹ nó đã thụ thai."

“Đúng vậy, mẹ, khi sinh ra con, mẹ đã vất vả rồi, con gái con không thể tự mình báo đáp được, vậy hãy để con cặc lớn do con gái mẹ sinh ra thay mặt mẹ phục vụ.” Tô Mộng Nghiên cũng nói, sau đó nhìn Vương Việt: "Con trai, con không sao chứ?"

"Không có gì!" Vương Nguyệt nhảy lên và thực hiện một động tác mạnh mẽ. Quan trọng hơn, con gà trống dưới háng anh lại đứng dậy, tràn đầy sức mạnh. 

Tô Mộng Yến nhìn con cặc to tuyệt vời của con trai mình với vẻ mặt tự hào, cười nói: "Con đã về quê xem con gà trống của mình rồi. Bây giờ con có muốn về quê mẹ xem không?"

"Đương nhiên là muốn, nhưng về đến quê hương gần như không ra được, về đến quê mẹ chỉ sợ cũng không ra được." Vương Nhạc cười nói đùa. 

Nhớ lại cảnh âm hộ của mình cắn con cặc của con trai mình, Tô Mộng Yến đỏ mặt nhổ nước bọt: "Con trai hôi hám, con lại cười nhạo mẹ con nữa, mẹ sẽ không cho con về quê nữa!"

“Vậy tôi là người vô gia cư à?” Vương Nhạc vẻ mặt cay đắng nói. 

Vương Ngữ Dao cười nói: “Không sao đâu, dì có thể nhận cháu vào. Con tin dì, ngôi nhà mà dì cho cháu sẽ thoải mái như quê hương vậy.”

"Thật là một ý tưởng hay." Tô Mộng Nghiên khịt mũi nói: "Nguyệt nhi ta chỉ có một nhà, nhà của ngươi chỉ có thể coi là cung điện."

"Cung điện cũng tốt." Tô Mộng Vân cười nói: “Chỉ cần sống thoải mái, vẫn có thể giữ được tấm lòng của một vị hoàng đế.”

Tô Mộng Nghiên khiêu khích nói: "Vậy chúng ta so tài xem, ở quê hương hay ở trong cung thoải mái hơn!"

"Hoàn thành!" Tô Mộng Vân trơ tráo đáp lại, sau đó hỏi Vương Duyệt: "Nguyệt Nhi, sau này ngươi sẽ có rất nhiều nhà để ở, ngươi vui vẻ chứ?"

"Tất nhiên là tôi hạnh phúc." Vương Nhạc gật đầu mạnh mẽ. Tuy rằng hắn đã từng sống ở những "cung điện tạm bợ" này, trước đây hắn luôn giấu không cho mẫu thân biết, nhưng hiện tại hắn đã được mẹ cho phép, tâm tình tự nhiên rất khác. 

“Vậy bây giờ chúng ta hãy quay trở lại cung điện đặc biệt nhất bây giờ - quê hương của mẹ con.” Tô Mộng Vân nói, ra hiệu cho Vương Nguyệt tấn công bà nội mình. 

Sau những trò đùa của con gái, Trần Linh Vi từ từ buông tay. Suy cho cùng, mọi việc cô phải làm đều đã được thực hiện trước đó. Trở ngại tâm lý duy nhất chính là Tô Mộng Nghiên, hiện tại Tô Mộng Nghiên đã bày tỏ rõ ràng sự ủng hộ của mình nên không còn gì phải lo lắng nữa. 

"Con trai yêu quý của mẹ, đi nào, để bà nội chiều chuộng con." Trần Linh Vi thở phào nhẹ nhõm, vẫy tay chào Vương Nguyệt và làm theo gương Tô Mộng Yến, cởi trần. 

Cởi quần áo như thế này trước mặt rất nhiều đàn em trong gia đình, chờ bà nội vào, khiến cô có chút ngượng ngùng, đồng thời trong lòng có một cảm giác hưng phấn khó tả. 

Vương Duyệt với con cặc cương cứng bước tới và hôn bà ngoại xinh đẹp. 

Các cô gái nhìn hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau. Trần Linh Vi cao và bụ bẫm, với bộ ngực lớn và mông đầy đặn, đùi dày hơn nhiều so với một thân hình cân đối hoàn hảo. So sánh, Vương Nhạc còn chưa phát triển, nhìn nhỏ hơn rất nhiều. Lúc này được ôm trong vòng tay của bà ngoại, các cô gái không khỏi cảm thấy trong lòng mình chợt lóe lên một từ thú vị - một con ngựa nhỏ và một chiếc xe kéo! 

Kỳ thực Vương Việt cũng có cảm giác tương tự khi vướng vào mẹ mình vừa rồi. Tuy nhiên, thân hình của Tô Mộng Yến tuy nóng bỏng và hoàn hảo nhưng cũng không quá lố như mẹ cô, cảm giác nhìn thấy trước mắt cũng kém hơn nhiều so với bây giờ. 

Nói trắng ra thì dáng người của Trần Linh Vi hơi quá đầy đặn. Không phải cô ấy béo mà là ngực và mông của cô ấy to không cân đối và vô cùng gợi cảm. 

Nhưng cũng chính vì vậy mà cô còn có một kiểu sexy khác lạ, có sức hút chết người đối với giới trẻ. 

Đặc biệt là lúc này hắn được nàng ôm trong ngực, Vương Duyệt Chi cảm giác toàn thân mình được bao bọc bởi một khối mềm mại. Anh ấy rất thoải mái và rất háo hức. Con cặc của anh không khỏi sưng lên dữ dội hơn, nó liên tục cọ vào bụng và đùi của bà nội anh. 

Trần Linh Vi đã sừng sỏ như vậy, sao có thể chịu nổi khi bị con cặc lớn của cháu trai đánh như thế này? Ông liền nói: “Con trai yêu quý của ta, cháu của ta muốn, con vào được không?”

"Được rồi, nhưng tôi muốn vào từ phía sau." Vương Nhạc cười lạnh. Điều hấp dẫn nhất ở bà ngoại, ngoài món bánh hấp được truyền lại cho mẹ, dì và cả thế hệ sau, chính là cái mông to như cối xay.

Hãy để cô ấy nâng mông lên và anh ấy có thể đưa nó vào từ phía sau. Trong khi đụ âm hộ của cô ấy, anh ấy có thể chơi đùa với cặp mông béo gợi cảm của cô ấy. Hơn nữa, cặp mông to của bà không chỉ dày, mềm mà còn rất đàn hồi. Đơn giản là việc đánh vào cơ thể cô ấy là một niềm vui. 

Trần Linh Vi từ lâu đã biết cháu trai bà thích dùng tư thế nào để đụ bà. Nghe xong lời nói của anh, cô không hề do dự một giây phút nào. Cô lập tức xoay người quỳ xuống thảm, thân trên nằm trên đệm sofa. Cô nâng cao cặp mông đầy đặn của mình và lắc lư sang trái và phải để quyến rũ bà ngoại. Cái lồn to béo giữa hai chân của cô liên tục rỉ ra chất lỏng. 

Vì chân của bà dài hơn chân của anh nên quỳ sau lưng và đụ bà sẽ khó chịu hơn. Vì thế Vương Nhạc không có quỳ xuống mà dang rộng hai chân ra, làm tư thế dang chân. Anh đút con cặc dài, cứng và dày của mình vào cái lồn mập mạp của cô, dùng tay phải cầm nó rồi xoa qua xoa lại trong khe lồn cô. 

"Con trai cưng của mẹ, đừng trêu chọc bà nữa, nhanh nhét con cặc to vào rồi về quê mẹ đi." Trần Linh Vi bị cọ xát đến trong lòng ngứa ngáy, liên tục thúc giục nàng. 

Vương Duyệt nghe vậy, biết bà ngoại quá sừng sỏ nên không trêu chọc bà nữa, đưa đầu quy đầu của mình vào khe trơn trượt của âm đạo bà rồi từ từ đưa vào bên trong. 

Những cô gái khác tụ tập lại để xem, tất cả đều theo dõi cảnh tượng thú vị này mà không chớp mắt. 

Đặc biệt là Tô Mộng Yến, nhìn con cặc to lớn chui ra khỏi âm hộ của mình, từng chút một đẩy ra âm hộ của mẹ đã sinh ra mình, cảnh tượng dâm đãng khiến cô hưng phấn đến mức nín thở.

Vẻ đẹp của món bánh bao hấp là ở chỗ nó nhỏ gọn và có độ đàn hồi cao. Khi đưa dương vật nhỏ vào sẽ không có cảm giác trống trải nhưng dương vật lớn lại có thể chứa đựng rất tốt. 

Khi đưa vào, Vương Duyệt cảm thấy cặc mình đang chìm trong một khối thịt mềm và trơn trượt. Mặc dù cảm giác hơi kém so với người mẹ tốt nhất nhưng nó đã là tốt nhất trong âm hộ rồi. 

Niềm vui mãnh liệt khiến anh không thể chịu nổi. Anh đột ngột hạ eo xuống, phát ra một tiếng "xèo xèo", gần như con cặc dày đặc đã xuyên vào, quy đầu đập mạnh vào trái tim yêu thương của bà ngoại. 

"Ối!" Trần Linh Vệ kêu lên một tiếng nửa nghiêm túc, nói: "Đứa cháu yêu quý của ta, xin hãy nhẹ nhàng một chút, cặc của ngươi quá lớn, bà nội đã lâu không làm tình, để cho nàng làm quen trước đi."

Dù ai nghe được câu này cũng không có gì sai trái cả. 

Bạn biết đấy, điều mà Trần Linh Vi đang nói đến là Vương Nguyệt đã không quan hệ với cô ấy hơn mười ngày, đó là một khoảng thời gian dài đối với một người phụ nữ phát cuồng vì con cặc to của anh ấy. 

Nhưng bên tai Tô Mộng Nghiên, mẹ cô nói chính là cô đã mấy chục năm không bị đụ, thế là cô nhanh chóng làm theo nói: "Đúng vậy, con hãy nhẹ nhàng một chút đi, Yue'er. Con không biết con cặc của con lớn bao nhiêu sao? Đừng phá hoại quê hương của mẹ con nữa."

"Ồ." Vương Nhạc ngoan ngoãn đồng ý, lập tức không đi sâu nữa. Cậu vẫn ở bên dưới, nhưng phần thân trên lại ngã xuống, nằm trên tấm lưng ngọc đầy đặn của bà nội. Bàn tay anh vòng quanh cơ thể cô, nắm lấy cặp ngực khủng của cô và vuốt ve chúng như nhào bột. 

Sự khó chịu của Trần Linh Vi có lẽ là giả tạo. Lúc này, âm hộ của cô chứa đầy con cặc to lớn của cháu trai và bộ ngực của cô đang bị trêu chọc. Cô không thể chịu đựng được nữa. Nhưng một lúc sau, bà không nhịn được thúc giục: "Con trai yêu quý của mẹ, bà nội không sao đâu, con có thể di chuyển."

"Chờ một chút, ta tới giúp." Vương Tân'er vội vàng nói trước khi Vương Nguyệt bắt đầu đẩy. 

Sau đó, anh đến phía sau anh trai, đặt tay lên mông anh và đẩy về phía trước để anh trai có thể đưa nhẹ con cặc của mình vào âm đạo của bà ngoại mà không cử động. 

Vương Tân'er đẩy không nhanh lắm, mà chậm như một chiếc ghế bập bênh. Vừa đẩy, cô vừa nói trong miệng: "Mẹ của mẹ tên gì?"

Các cô gái sửng sốt một lát, sau đó nhịn cười, đồng thanh nói: “Mẹ của mẹ tên là bà ngoại.”

“Đứa cháu hiếu thảo nên làm gì?” Vương Tân Nhi lại hát.

Lần này, không có lời nói sẵn có nào cả. Các cô gái đang suy nghĩ, Tô Kiều Kiều lớn tiếng hát: "Đâm con cặc to vào âm hộ của cô ấy."

"Hahahaha..." Các cô gái đột nhiên bật cười. Quả thực, đối với bà ngoại giống sói, cách tốt nhất để Vương Duyệt, cháu trai của bà, hiếu thảo với bà là dùng con cặc to lớn của mình đập vào âm hộ của bà, khiến bà vui vẻ về mặt tình dục. 

Vương Tân Nhi tiếp tục đẩy mông anh trai, nhưng cô lại đổi lời: "Lắc, lắc, lắc đến cầu của bà, bà nội kẹp lồn, khen con ngoan, rút ra, nhét vào, bà nội khen con cặc của con thật tuyệt vời..."

Giọng nói trong trẻo, sử dụng giai điệu của một bài hát thiếu nhi đơn giản, hát những lời dâm đãng như vậy. Sự tương phản thực sự dâm đãng không thể tả được. 

Đặc biệt, Trần Linh Vi kể lại rằng cô đã ôm Vương Nguyệt trong tay và dạy anh hát bài hát này hơn mười năm trước khi anh còn nhỏ. 

Kỷ niệm tưởng chừng như mới hôm qua nhưng giờ đây bé đã có thể thỏa mãn với con cặc to lớn của mình. 

Sự ấm áp và đam mê trong lòng cô hòa quyện lại khiến Trần Linh Vi càng thêm phấn khích. Cô không khỏi đẩy cái mông to của mình ra sau để đón cú đẩy của con cặc to lớn của cháu trai mình. 

Một thời gian sau, cả ông nội và cháu trai đều không còn hài lòng với cú đẩy chậm của Vương Tân'er. 

Vương Việt chủ động dùng sức, di chuyển eo qua lại, đẩy nhanh tốc độ đâm. 

Trần Linh Vi cũng lắc lư cặp mông to béo gợi cảm của mình sang trái và phải, để con cặc to của cháu trai cô có thể uốn khúc về phía trước khi ra vào, làm tăng độ ma sát của âm hộ con gà trống. 

Khi tốc độ tăng lên, Vương Nguyệt càng ngày càng tiến sâu hơn, đầu con cặc to lớn mở ra trái tim yêu thương của bà ngoại và đâm vào bụng mẹ cô. 

"Mẹ ơi, con đã về quê mẹ rồi!" Vương Nguyệt đụ lồn bà ngoại trong khi quay sang khoe với mẹ. 

Tô Mộng Nghiên lập tức hỏi: “Cảm giác bên trong thế nào?”

“Thật thoải mái, thoải mái như quê hương của tôi vậy”. Vương Duyệt ngừng co giật, áp chặt bụng dưới vào mông to của bà nội, để quy đầu đâm sâu vào tử cung của bà, sau đó vặn vẹo mông. Con cặc to lớn của anh như một con rắn bồn chồn, chui vào lồn và tử cung của bà nội. 

Trần Linh Vi đã không được cháu trai của mình đụ trong hơn mười ngày. Đỉnh điểm do ma sát bên ngoài vừa rồi không những hoàn toàn không thể làm cô thỏa mãn mà còn khiến cô càng háo hức hơn. 

Lúc này được cháu trai đụ như thế này, tôi chỉ cảm thấy một cảm giác tê dại và ngứa ngáy lan ra khắp lồn và tử cung. Tôi không trụ được lâu trước khi phát ra một tiếng rên dài, và cơn cực khoái mạnh mẽ lập tức ập đến. 

Bị bà ngoại véo và hút vào cái lồn và tử cung cực khoái của bà ngoại, Vương Việt đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Gầm gừ một tiếng, một lượng lớn tinh dịch phun ra, tiếp tục phun vào tử cung trưởng thành của cháu trai ông. 

“Con trai, xuất tinh nhiều hơn nữa cho đầy bụng bà nội đi. Tốt nhất là để bà thụ thai và sinh cho con một cô dì nhỏ.” Tô Mộng Nghiên thở gấp nói. Việc con trai cô xuất tinh trong bụng mẹ thực sự khiến cô cảm thấy phấn khích hơn cả việc con trai cô xuất tinh vào bụng mẹ. 

Xứ sở hương thơm 161-165


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161 Điệu nhảy ngồi xổm chết người

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cháu trai của bà bôi kem cho bà nhưng Trần Linh Vi lại cảm thấy điều đó hơn bao giờ hết. 

Đặc biệt là câu nói của Tô Mộng Yến: "Hãy lấp đầy tử cung của bà nội, tốt nhất hãy để bà ấy mang thai." Cô vui mừng đến mức gần như phát điên. Cô không biết sức mạnh đó đến từ đâu. Rõ ràng bà đang trong cơn cực khoái, toàn thân cứng đờ nhưng đột nhiên vặn cái mông to như cối xay, khiến con cặc to lớn của cháu trai đang cắm sâu vào tử cung bà phun ra dữ dội trong lồn và tử cung. 

Vương Duyệt chỉ cảm thấy dương vật của mình, đặc biệt là quy đầu, đang ngứa ngáy vì bị tử cung đĩ điếm của bà nội chèn ép. Quá trình xuất tinh đã kết thúc dường như được tiếp thêm sinh lực mới và trở lại trạng thái xuất tinh hoàn toàn. 

Lồn và tử cung của Trần Linh Vi thật thoải mái khi được con cặc dày đặc của cháu trai bà khoan vào. Cộng với việc anh xuất tinh liên tục, lần cực khoái đầu tiên vẫn chưa kết thúc, cô đã có lần đạt cực khoái thứ hai. Cơ thể cô lại căng thẳng và cô hét lên một tiếng dài. Một lúc lâu sau, cô nằm mềm trên đệm sofa, không thể cử động được nữa. 

Vương Duyệt cuối cùng cũng ngừng xuất tinh, nhưng như thể tham lam sự dịu dàng của quê mẹ, anh ta không rút cặc ra ngay mà áp chặt bụng vào cặp mông to béo của bà nội rồi không cử động nữa. 

Cặp mông to của bà nội mập và mềm đến nỗi ấn vào nó giống như ấn vào một quả bóng bay căng phồng. Nó rất thoải mái. Ngoài ra, con cặc còn bị âm hộ ấm áp và trơn trượt của cô kẹp chặt. Cảm giác đó khiến Vương Nguyệt Trinh ước mình có thể ở bên trong như thế này mãi mãi. 

"Thật tuyệt vời, mẹ tôi có vẻ rất hạnh phúc." Tô Mộng Thần kêu lên. 

"Đúng vậy, con cặc của con trai tôi là ngon nhất thế giới." Tô Mộng Nghiên kiêu ngạo nói, sau đó nháy mắt với em gái: "Vậy thì thế nào, em có muốn thử không?"

"Tất nhiên là tôi không thể đợi được." Tô Mộng Trần gật đầu mạnh mẽ. Đây chắc chắn không phải là một hành động. Chính vì đã nếm thử con cặc to lớn của cháu trai nên cô càng thêm háo hức. 

"Mẹ, mẹ có thể để cháu trai mẹ ra ngoài trước được không? Mọi người vẫn đang đợi." Tô Mộng Nghiên mỉm cười cùng mẹ thảo luận. 

"Ai...ai không cho anh ta ra ngoài." Trần Linh Vi vùi cả mặt vào đệm mềm, do dự một chút. Trước mặt con gái, bà dùng âm hộ cắn thật chặt con cặc của con trai không chịu cho nó ra ngoài. Thật đáng xấu hổ! 

Tô Mộng Nghiên lại cười nói với Vương Duyệt: "Con trai, con có nghe thấy không? Mau ra khỏi quê hương của mẹ đi. Nếu con thích ở đó, tối nay con có thể ngủ với bà nội, ở đó cả đêm cũng không sao."

Sau đó, Vương Nguyệt từng chút một rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ xinh đẹp của bà ngoại. 

Khoảnh khắc quy đầu tách ra khỏi âm đạo của cô, âm đạo của Trần Linh Vi, vốn được con cặc lớn của cháu trai cô kéo căng ra, ngay lập tức co lại và một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng chảy ra từ đó như thể cô đang phun sữa. 

Tuy nhiên, Vương Duyệt đã xuất tinh nhiều đến mức tử cung và âm hộ của bà không thể chịu đựng được nữa mà dương vật của cháu trai bà lại bị kẹt trong đó như một cái phích cắm. Bây giờ phích cắm đã được rút ra, nó tự nhiên bị rò rỉ ra ngoài. 

Nhìn thấy Trần Linh Vi, người có điểm cao nhất trong gia đình, có con mèo đỏ của cô ấy phun ra tinh dịch đục do bị Vương Nguyệt đụ, các cô gái vừa phấn khích vừa ghen tị. Tất cả họ đều đã chịu đựng sự tưới nước của Vương Nguyệt, nhưng ít ai được hưởng cách đối xử với âm hộ và tử cung của họ chứa đầy tinh dịch như thế này. 

Tô Mộng Nghiên đã ra lệnh cho Vương Duyệt: "Nào, con trai, nằm xuống đi."

Đường Vũ hôm nay cũng hạ quyết tâm trở thành công cụ của mẹ nên thành thật nằm xuống thảm, chỉ có con cặc đứng cao và không trung thực. 

"Tỷ tỷ, nếu đây là ngươi muốn, vậy liền chủ động đến cùng." Tô Mộng Nghiên chỉ vào con trai, làm động tác mời tỷ tỷ. 

"Vậy thì tôi được chào đón." Tô Mộng Vân cười khúc khích và nói: "Đã đến lúc Yue'er thử một tư thế mà tôi vừa nghiên cứu."

"Vừa rồi à?" Tô Mộng Nghiên không khỏi giật mình. Anh rể của cô đã mất tích hơn ba năm. Ai đã nghiên cứu tư thế mà cô ấy "vừa phát triển"? 

Tô Mộng Vân cũng nhận ra mình nói dối, nhưng cũng không hoảng hốt hỏi: "Có chuyện gì vậy? Anh cho rằng cuộc sống của chúng tôi không bằng anh, phụ nữ không có con trai cặc to thì ngày nào cũng phải ôm trong lòng. Anh tưởng tượng, có chỗ dựa hay gì đó, anh cũng không thua gì đàn ông."

"Đúng vậy." Vương Vũ Diêu cũng nói thêm: “Nếu không có con cặc to của con trai tôi, chúng ta vẫn có con cặc giả do chính mình làm ra, sẽ rất vui.”

Tô Mộng Nghiên cười nói: "Được rồi, ngươi có thể đi chơi dương vật giả của ngươi, con cặc của con trai ta sẽ không bị ngươi sử dụng."

“Không, tôi vẫn muốn thử con cặc to có thể khiến mẹ và bà nó lên đỉnh hết lần này đến lần khác của cháu trai tôi.” Tô Mộng Vân vội vàng nói, sau đó như sợ Tô Mộng Nghiên từ chối, nàng trực tiếp ra lệnh cho Vương Duyệt: "Nguyệt Nhi, ngươi nhanh chóng mở rộng chân ra, ta sẽ cho ngươi thoải mái."

Vương Nhạc phối hợp rất tốt, dạng chân ra. Sau đó, anh nhìn thấy dì của anh đứng giữa hai chân anh, quay lưng về phía anh, hai chân chụm vào nhau, chân phải đặt sau sát vào bi, chân trái hơi hướng về phía trước một khoảng, và cô từ từ ngồi xổm xuống. 

"Nguyệt nhi, dì một chiêu gọi là chí mạng ngồi xổm vũ, nhất định sẽ làm cho ngươi vui vẻ!" Tô Mộng Vân vừa ngồi xổm vừa nói, cho đến khi con cặc cương cứng của Vương Duyệt chạm vào mông hắn, mới ra lệnh: "Con ngoan, cầm cặc của con chỉ vào âm hộ của dì."

Do tư thế ngồi xổm, âm hộ đầy đặn và không có lông của Tô Mộng Vân đã hơi mở ra, để lộ cái khe đã hoàn toàn thấm đẫm dịch âm đạo. Vẻ ngoài đầy nước và quyến rũ khiến đôi mắt của Vương Nguyệt trở nên tham lam. Anh ngay lập tức giữ lấy con cặc của mình và ấn nó vào âm đạo đầy cám dỗ của cô. 

Anh đã đụ âm hộ của dì mình hơn một lần, nhưng việc làm như thế này trước mặt mẹ khiến anh phấn khích hơn bao giờ hết. Sau khi chịu đựng được, trong tiềm thức anh muốn đẩy eo mình lên và nhét cặc vào. 

Tô Mộng Vân tựa hồ đã biết hắn tiếp theo phản ứng, vội vàng nói: "Nguyệt Nhi, ngươi đừng nhúc nhích, để cô di chuyển."

Vương Duyệt tò mò, lập tức đứng yên, chuẩn bị xem dì mình sẽ làm gì tiếp theo. 

Tô Mộng Vân hơi đẩy xuống, để cháu trai quy đầu to lớn đẩy ra cái lồn đói khát của mình từng chút một, từ từ chìm vào trong đó. 

"Ôi... Ối... Sao nó lớn thế này, nhảy lên nhảy xuống, làm tôi sướng quá!" Tô Mộng Vân hét lên với vẻ mặt cường điệu. 

Nhìn thấy chỉ có một quy đầu của con trai mình lọt vào, còn em gái thì đã như thế này, Tô Mộng Yến lập tức kiêu ngạo hỏi: "Chị, em thế nào rồi, con cặc của con trai tôi sao có thể so sánh được với con cặc giả của em?"

“Tôi sẽ vứt cái cu giả đó đi khi tôi quay lại.” Tô Mộng Vân không chút do dự nói. 

Tuy muội muội không trả lời trực tiếp nhưng lời nói của nàng chắc chắn là lời khẳng định vô hạn đối với con cặc của Vương Duyệt. 

Người mẹ nào cũng không thích người khác khen ngợi con trai mình, đặc biệt là từ các chị gái. Mặc dù chị gái cô hiện tại đang khen ngợi con cặc của con trai mình, điều này có vẻ hơi kỳ lạ, nhưng điều này chắc chắn nói lên tấm lòng của Tô Mộng Yến, người cũng bị ám ảnh bởi con cặc lớn của con trai mình, và khiến cô cảm thấy vô cùng tự hào. 

"Vậy thì nhanh chóng vứt đi. Yue'er là cháu trai của bạn, sau này bạn có thể thưởng thức con cặc của nó bất cứ lúc nào." Tô Mộng Yến hào phóng nói với em gái mình. 

“Vậy thì cảm ơn em, người chị tốt của anh.” Tô Mộng Vân cảm ơn cô trong khi tiếp tục ngồi xổm xuống. Khi con cặc của Vương Nguyệt đã đưa được nửa đường vào âm hộ của cô, cô dừng lại và không tiến sâu hơn nữa mà thay vào đó là lên xuống nhịp nhàng. 

Theo quan điểm của Vương Nguyệt, anh ấy tình cờ có lòng tốt khi nhìn thấy cặp mông to béo cực kỳ gợi cảm của dì mình lên xuống, và âm hộ đầy đặn của cô ấy vuốt ve con cặc của anh ấy qua lại. Bởi vì cặc quá dày nên mỗi lần cô đứng lên, một phần thịt mềm trong âm hộ sẽ bị lôi ra ngoài. Hiệu ứng hình ảnh thực sự tốt. 

Nhưng khi nói đến khoái cảm thể xác thì nó chỉ ở mức trung bình. Rốt cuộc, một nửa con cặc vẫn lộ ra ngoài, quy đầu không thể đẩy vào trong người yêu, đó là cảm giác tuyệt vời nhất. Làm sao sự thâm nhập nông cạn như vậy có thể thỏa mãn anh ta?

Mẹ và con trai đã được kết nối. Tô Mộng Yến dường như đã nghe được suy nghĩ của con trai mình lúc này, nói: "Chị ơi, tuy tư thế của chị rất duyên dáng, nhưng vẫn chưa đến mức chí mạng phải không? Chị có thể không biết rằng cháu trai của chị thích đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của chúng ta."

"Đừng lo lắng, đây chỉ là sự khởi đầu." Tô Mộng Vân nói xong, động tác của nàng bắt đầu thay đổi. Chúng không còn đứng lên và rơi thẳng lên xuống nữa mà cùng đứng lên và rơi xuống cùng nhau. Đồng thời, cô lắc lư cái mông béo của mình sang trái và phải, qua lại để con cặc to lớn của cháu trai cô không còn đi theo đường thẳng khi nó ra vào âm hộ cô. 

"Nguyệt Nhi, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?" Tô Mộng Vân vừa di chuyển vừa hỏi. 

"Cảm giác thật dễ chịu, dì ơi, dì thật tuyệt vời!" Vương Nhạc hào phóng khen ngợi.

"Thật sự, âm hộ của dì tôi rất thoải mái khi tôi đụ cô ấy phải không?" Tô Mộng Vân kiêu ngạo hỏi: “Có thoải mái hơn lúc ta đụ mẹ ngươi không?”

"Dì ơi, âm hộ của dì quả thật rất thoải mái, nhưng so với của mẹ cháu thì còn tệ hơn." Vương Việt thành thật trả lời. 

"Có gì khác nhau? Mẹ của bạn gần như giống nhau, ngoại trừ việc bà đẹp hơn dì tôi một chút. Ngay cả âm đạo của bà cũng giống nhau, vậy thì khi làm tình thì có gì khác biệt?" Tô Mộng Vân không phục nói: "Mà kỹ năng của nàng khẳng định không bằng ta."

"Anh nói đúng. Kỹ năng của mẹ tôi quả thực không thua kém anh, nhưng dù kỹ năng của bà có tốt đến đâu thì đó cũng chỉ là ngoại lực mà thôi. Mẹ tôi giỏi hơn ở bên trong." Vương Duyệt hai tay kê dưới đầu, vừa thưởng thức đĩ của dì vừa đánh cô không thương tiếc: "Lồn của ngươi bề ngoài giống nhau, nhưng bên trong lại khác nhau. Bên trong lồn của mẹ ta sẽ tự động vặn vẹo, co rút, mút, khi ngươi đưa vào, con cặc sẽ tan chảy. Ngươi không cần cử động, có thể để ta xuất tinh."

"Tôi không còn tin nữa, tôi không thể so sánh với cô ấy được." Tô Mộng Vân càng ngày càng không phục, động tác của nàng càng ngày càng rộng rãi. Dần dần, cô không còn nuốt chửng chỉ một nửa con cặc nữa mà mỗi lần cô ngồi xổm, con cặc của Vương Duyệt hoàn toàn xâm nhập, quy đầu đâm thẳng vào trái tim yêu của cô. 

Và bởi vì cặp mông to của cô ấy không ngừng xoay nên quy đầu mỗi lần thâm nhập vào trung tâm sinh dục của cô ấy từ nhiều góc độ khác nhau, mang lại khoái cảm tột độ cho cả hai. 

Nhưng trong tình huống này, người đầu tiên không chịu nổi không phải Vương Việt mà là bản thân Tô Mộng Vân. Niềm vui bay bổng khiến cô không còn quan tâm phải nói gì nữa, cô cứ lên xuống một cách tuyệt vọng, theo bản năng theo đuổi niềm vui cao nhất. 

"Chị, lồn của chị có thực sự mạnh mẽ như Yue'er nói không? Không, tôi phải kiểm tra xem." Tô Mộng Thanh, người đã xem chương trình đã lâu, đột nhiên nói, sau đó không có lời giải thích nào, cô đẩy Tô Mộng Yến xuống thảm. Tô Mộng Nghiên còn chưa kịp phản ứng, nàng đã thọc ngón giữa tay phải vào trong lồn, nơi vẫn đang rỉ ra tinh dịch mà con trai nàng đã xuất ra trước đó. 

Khoảnh khắc ngón tay cô tiến vào, Tô Mộng Thanh cảm giác được phần thịt mềm mại trong âm hộ của em gái quấn chặt quanh ngón tay mình, vặn vẹo mạnh mẽ, tạo ra một lực hút hướng vào trong, như muốn hút cả bàn tay cô vào trong. 

"Nó thực sự tuyệt vời! Hãy đến và thử nó." Tô Mộng Thanh kêu lên trong khi không quên mời những người khác. 

"Thật sao? Vậy tôi cũng thử." Vương Dư Diêu là người đầu tiên phản ứng. Sau khi Tô Mộng Thanh rút ngón tay ra khỏi âm hộ của Tô Mộng Nghiên, cô lập tức đưa ngón tay của mình vào. 

Mặc dù Tô Mộng Yến rất xấu hổ khi bị ngón tay của chị gái và chị dâu xâm nhập trước mặt mọi người, nhưng cô nghĩ rằng họ cũng sẽ là phụ nữ của con trai anh sau khi đụ cô. Mọi người đều phải cùng nhau phục vụ con trai mình như ngày hôm nay. Thoải mái hơn sẽ khiến đại gia đình đặc biệt này hòa thuận hơn nên cô để họ làm những gì họ muốn. 

Sự đồng ý của Tô Mộng Yến đã khuyến khích tất cả các cô gái lần lượt đến gần và thay phiên nhau dùng ngón tay để kiểm tra cảm giác về âm đạo của Tô Mộng Yến, bao gồm cả Tô Noản Nguyệt, Dương Thẩm Thẩm và con gái vừa mới gia nhập gia đình, thậm chí cả mẹ ruột của cô Trần Linh Vi và con gái ruột Vương Tân'er cũng không ngoại lệ. 

Họ đã từng nghe Vương Duyệt khen ngợi âm hộ của mẹ mình nhiều lần, nhưng họ chưa bao giờ tin vào điều đó, vì nghĩ rằng anh ấy chỉ thích đụ mẹ của họ mà thôi. Nhưng hiện tại, bọn họ đều đã bị thuyết phục. 

Nói một cách chính xác, những đặc điểm này ở âm hộ của Tô Mộng Yến cũng hiện diện ở âm hộ của họ, đặc biệt là trong thời gian cao trào ngắn ngủi, họ có thể đạt được kết quả tương tự. 

Nhưng điểm khác biệt là một người có thể làm điều này mọi lúc, trong khi người kia chỉ có thể đạt cực khoái trong một khoảng thời gian rất ngắn. 

Như thể âm hộ của Tô Mộng Yến luôn có phản ứng cực khoái. 

Tại sao Vương Việt luôn đạt cực khoái khi quan hệ với họ? Đó là điều đương nhiên bởi vì lồn của họ phản ứng rất mạnh mẽ khi đạt đến cao trào, con cặc mà họ nhéo vào thỏa mãn đến mức Vương Việt không chịu nổi chút nào.

Họ tin rằng nếu bản thân họ là đàn ông, những người phụ nữ hoàn hảo như vậy cũng sẽ bị Tô Mộng Yến ám ảnh như Vương Duyệt, thậm chí còn cường điệu hơn. 

Hơn nữa, Tô Mộng Yến là mẹ ruột của Vương Nguyệt. Với sự kích thích cấm kỵ này, nó càng trở nên gây nghiện hơn. 

Cho nên bọn họ hiện tại đã tin tưởng Tô Mộng Nghiên. 

Hai mẹ con nằm cạnh nhau ở đó. Một người đang bị đụ bởi lồn của dì mình, trong khi những người phụ nữ khác lần lượt cho ngón tay vào lồn của họ, bao gồm cả mẹ và con gái của anh ta. Sau khi nhìn nhau, họ có thể nhìn thấy sự phấn khích và hài lòng vô tận trong mắt nhau. 

Sau khi tất cả các cô gái đã nếm trải cảm giác tuyệt vời trong âm hộ của Tô Mộng Yến, Tô Mộng Vân cuối cùng đã đạt đến giới hạn của mình. Cô phát ra một tiếng rít dài trong cổ họng, cái mông to ấn chặt vào bụng dưới của cháu trai và bắt đầu quay cuồng dữ dội. Sau đó cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, rồi toàn thân mềm nhũn.

Còn Vương Việt thì rên rỉ khi lồn của dì bị nhéo, bóp, một lượng lớn tinh dịch phun ra, tất cả đều được phóng vào tử cung trưởng thành của cô. 

"Huh...cảm giác thật tuyệt. Tôi cảm thấy như mình sắp chết vậy." Sau một thời gian dài, cao trào cuối cùng cũng kết thúc. Tô Mộng Vân thở dài một hơi, cảm khái nói. 

Sau khi nhận được sự "kiểm tra" từ các cô gái, Tô Mộng Yến ngồi dậy, nhìn em gái mình với vẻ mặt hài lòng, mỉm cười hỏi: "Thế nào? Yue'er không làm em thất vọng phải không?"

"Tôi không những không thất vọng mà còn vượt quá mong đợi." Tô Mộng Vân chân thành nói: “Yên Nghiên, ta thật ghen tị với ngươi có được một đứa con trai to lớn như vậy.”

"Jin'er, Xiu'er, con có nghe thấy không? Mẹ con ghen tị với dì ba vì có một đứa con trai có dương vật to." Tô Mộng Yến mỉm cười và nói với hai đứa cháu gái song sinh của mình: "Hay là con đi phẫu thuật chuyển đổi giới tính và kiếm một con cặc to để chúng ta cùng nhau làm cho mẹ con vui vẻ nhé."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Kim'er và Tô Tú'er hơi đỏ lên. Tô Kim'er sống nội tâm không nói gì, nhưng Tô Tú'er lại nói: "Không cần, mẹ tôi có em trai cũng được. Chúng tôi không muốn chuyển giới."

"Đúng vậy, từ nay về sau ta chỉ nhận ra Yue'er con gà trống lớn, không ai khác nhận ra." Tô Mộng Vân nói: "Hơn nữa, làm nam cũng không bằng làm nữ, Kim Nhi và Tú Nhi nên tiếp tục làm nữ nhân, sau này có thể cùng chúng ta cùng nhau thưởng thức con cặc lớn của Yue'er."

Tô Mộng Nghiên cười nói: "Ngươi thật tham lam, không chỉ muốn thưởng thức cháu trai mình con cặc lớn, còn muốn con gái của ngươi cùng tham gia."

"Vậy thì ngươi có thể làm gì? Ai nói cho ngươi biết con cặc của con ngươi mạnh như vậy? Ta không muốn sau này con gái cưng của ta tìm được nam nhân nào, chịu đựng bị đụ mà không có con cặc lớn của Yue'er." Tô Mộng Vân nghiêm túc nói. 

"Nhưng đây không phải là đang làm khó Jin'er và Xiu'er sao?" Tô Mộng Nghiên nói: “Bọn hắn sẽ đi theo Nguyệt Nhi, nhưng bọn hắn sẽ không có địa vị gì.”

"Địa vị là gì? Nó có thể ăn được không? Thứ hư vô như vậy làm sao có thể so sánh với con cặc lớn của Yue'er." Tô Mộng Vân nói xong lại nhìn về phía hai cô con gái của mình: "Cẩn Nhi, Tú Nhi, các ngươi có nghĩ vậy không?"

"Đúng vậy, dì ba, chúng tôi thích chị họ của chúng tôi." Tô Kim'er và Tô Tú'er nói với vẻ mặt đỏ bừng nhưng vô cùng kiên quyết. 

"Này, cậu nói xong chưa? Chúng tôi vẫn đang đợi." Vương Ngữ Dao bỗng nhiên ngắt lời: “Ngươi hài lòng thì đừng lo lắng cho người khác.”

Tô Mộng Vân khẽ mỉm cười, chậm rãi đứng dậy, thả con cặc to lớn của cháu trai ra khỏi âm hộ của mình. 

Mặc dù không có thảo luận, nhưng các cô gái đã ngầm hiểu được. Thứ tự thực sự của Vương Duyệt là từ lớn nhất đến nhỏ nhất, Trần Lăng Vệ đứng đầu, Tô Mộng Vân thứ hai, tiếp theo đến lượt Tô Nuanyue, người chỉ kém Tô Mộng Vân nửa tuổi. 

Dù sao Tô Nuanyue cũng mới tới nhà này, cùng mọi người cũng không quen lắm. Nhưng bây giờ cô phải đụ Vương Duyệt trước mặt mọi người, có chút khó buông tay. 

“Chị Nuanyue, đi nào, để Yue'er biết rằng những người không ăn bánh bao trong chúng ta cũng tuyệt vời như vậy!” Vương Dư Diêu khuyến khích Tô Noãn Nhạc. Cô và Tô Nuanyue là những người phụ nữ duy nhất trong căn phòng này không phải là bánh bao, họ là một mặt trận thống nhất tự nhiên. 

Tô Nuanyue ngượng ngùng xấu hổ. Tuy rằng trong lòng vô cùng háo hức, nhưng cô cũng không thể đủ dũng cảm để chủ động cưỡi nó như Tô Mộng Vân. 

Cũng may Vương Duyệt ân cần đứng dậy, để dì Nuanyue nằm trên ghế sofa, đảm nhận tư thế nam nữ truyền thống nhất. Ngay khi cô chuẩn bị đưa anh vào, Vương Dư Diêu đã lao tới và tóm lấy con cặc to lớn của Vương Duyệt. 

"Bánh bao hấp thật tuyệt vời, bạch hổ cũng rất ngon, nhưng lông mèo cũng có ưu điểm của nó, Yue'er, đúng không?" Vương Vũ Diêu ôm con cặc của Vương Nguyệt và cọ xát quy đầu của anh ấy vào lớp lông dày dày của Tô Noản Nguyệt. 

Đầu dương vật nhạy cảm cọ xát vào lông trên âm đạo, mang lại cảm giác ngứa ngáy nhẹ nhàng. Vương Duyệt lập tức gật đầu nói: "Đúng vậy, xoa như vậy cảm giác rất tốt."

"Ừ, vậy thì nhanh lên và thử cảm giác trở thành người dì lông lá duy nhất của con đi." Vương Vũ Diêu nói, nhắm con cặc của Vương Nguyệt vào lồn Tô Noản Nguyệt. 

Sau khi xem buổi biểu diễn trực tiếp lâu như vậy, Tô Nuanyue đã tràn ngập dục vọng. Cô ấy không cần màn dạo đầu nào cả. Vương Nhạc Thanh dùng toàn lực đẩy về phía trước, phát ra một tiếng “lạch cạch”, toàn bộ chiều dài con cặc dài 20 phân của anh ta được đưa vào, quy đầu trực tiếp đẩy vào cổ tử cung. 

Mặc dù Tô Noản Nguyệt đã dần dần thích nghi với con cặc lớn của Vương Nguyệt trong vài ngày chờ đợi ở Khai Phong, nhưng việc nhét nó đột ngột cùng một lúc khiến cô rên rỉ và hơi nhướng mày. 

"Thằng nhãi này, xin nhẹ tay một chút, cặc của ngươi lớn như vậy, dì Nuanyue của ngươi sao có thể chịu đựng được!" Tô Mộng Nghiên vội vàng nói. Bà biết rất rõ sức mạnh của con cặc to lớn của con trai mình. Cô đã thích ứng rất nhiều lần mới có thể tiếp nhận sự thâm nhập của anh đến cùng, nhưng Tô Nuanyue lại không có kinh nghiệm. 

"Mộng Ngôn, không sao đâu, tôi chịu được." Tô Nuanyue thì thầm. Rốt cuộc bây giờ cô đã trở thành hình dạng của Vương Việt. Sự xâm nhập đột ngột như vậy khiến cô có chút khó chịu, nhưng quan trọng hơn, đó là một niềm vui vô cùng lớn. 

Tuy nhiên, Vương Duyệt lại rất nghe lời, động tác chậm lại, rất nhẹ nhàng và từ từ thọc vào cái lồn đầy lông của dì Nuanyue, như thể anh ấy thực sự đang chờ đợi cô thích nghi. 

Một dương vật cực lớn, cộng thêm khoái cảm của kỹ thuật tu luyện kép, có một sức mạnh ma thuật khổng lồ có thể khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng không thể tự chủ được, ngay cả khi cô ấy muốn giả vờ. 

Vì vậy, Vương Việt chỉ đẩy tới đẩy lui mấy chục lần, nhưng Tô Noãn Nhạc đã không chịu nổi nữa. Cô nhấc đôi chân thon dài của mình lên và quấn chúng quanh eo Vương Nguyệt. Cô dùng hết sức đẩy cái mông to của mình lên trên, đồng thời dùng âm hộ của mình chủ động và nhanh chóng nhặt lấy con cặc của Vương Duyệt. 

Vương Việt không còn cảnh giác nữa, lập tức tăng cường cường độ. Anh vừa ôm bộ ngực lớn của dì Nuanyue bằng cả hai tay, vừa chơi đùa với chúng một cách thỏa thích trong khi đẩy mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 162 chương Quả dưa vỡ không có máu

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của Vương Nguyệt, Tô Noản Nguyệt, người nhạy cảm gấp đôi vì ham muốn mãnh liệt, không thể cầm cự được lâu. Chưa đầy hai phút, cô hét lên và thoát ra, đồng thời bị tinh dịch của Vương Duyệt đổ vào. 

Nhìn thấy con trai mình chinh phục người phụ nữ khác bằng con cặc to của mình, Tô Mộng Yến càng hưng phấn và tự hào hơn. Cô nhìn Vương Dư Diêu nói: "Chị dâu, đến lượt chị."

“Chị dâu đừng lo lắng, em sẽ cố gắng hết sức để gia đình chúng ta cảm nhận được tình yêu thương của dì và chú.” Vương Dư Diêu khẳng định nói. 

Hai cô gái gọi nhau là chị dâu, gọi nhau rất thú vị. Tô Mộng Yến cảm thấy điều thú vị hơn là liệu con trai cô có cảm thấy thoải mái hơn khi sử dụng con cặc to lớn của mình để đụ người phụ nữ vừa là dì vừa là chú của mình hay không. 

"Nguyệt Nhi, đến, ngươi nằm xuống đi. Con đã thử điệu múa ngồi xổm của dì, bây giờ chúng ta thử múa eo của dì xem cái nào tốt hơn." Vương Ngữ Dao nói với Vương Nhạc. Sau khi đích thân nếm thử cảm giác âm hộ của Tô Mộng Nghiên, cô không còn ý định so sánh với mẹ ruột của Vương Duyệt nữa mà muốn cạnh tranh với Tô Mộng Vân. 

Vương Việt sẵn sàng đồng ý, từ từ rút cặc của mình ra khỏi lồn dì Nuanyue đang quấn chặt lấy anh, rồi lại nằm xuống thảm. 

Vương Vũ Diêu ngay lập tức bước tới, đối mặt với Vương Nguyệt, dang rộng hai chân và từ từ nuốt con cặc to cứng của anh vào cái lồn nhỏ nơi nước chảy ra từ tư thế cưỡi ngựa bình thường của cô. 

Trong quá trình này, Vương Dư Diêu cố tình làm ra vẻ không quen nhưng vẫn rất đói khát. Phải mất gần nửa phút cô mới nuốt hết con cặc. 

Kỹ năng diễn xuất của Vương Vũ Diêu khá tốt. Tô Mộng Yến tin rằng đây là lần đầu tiên cô thử con cặc to của con trai mình. Sau khi ngồi xuống xong, cô liền hỏi: "Chị dâu, chị cảm thấy thế nào?"

"Bạn thực sự đã sinh ra một đứa con trai tốt." Vương Dư Diêu chân thành nói: "Con cặc này thật dày và to, âm hộ của tôi đã hoàn toàn lấp đầy, đầu cắm vào trong bụng mẹ, tôi có cảm giác như toàn thân bị anh ấy xuyên qua."

"Anh không có dương vật giả sao? Anh không có cái to thế này à?" Tô Mộng Nghiên nói đùa. 

"Có cái còn lớn hơn cái này, nhưng cái giả làm sao có thể so sánh được với cái thật? Ấn tượng quá. Bây giờ cũng giống như chị cả, tôi rất ghen tị với em vì có một đứa con trai với con cặc to như Yue'er." Vương Dư Diêu nói. 

Tô Mộng Nghiên mỉm cười nhìn Tô Kiều Kiều. Cô chưa kịp nói gì thì Tô Kiều Kiều đã vội vàng nói: "Dì, đừng nhìn con. Con không muốn phẫu thuật chuyển đổi giới tính, trở thành con trai để đụ mẹ con. Con chỉ muốn bị con cặc to của anh họ đụ."

Tô Giao Giao trẻ hơn Vương Nguyệt và Vương Tân'er, cô ấy chưa mười sáu tuổi, nhưng tính cách của cô ấy rất giống mẹ cô ấy, và cô ấy rất cứng rắn, vì vậy Tô Mộng Yến không hề ngạc nhiên khi cô ấy nói những điều như vậy, cô ấy chỉ đùa nói: "Anh không muốn thử cảm giác đụ mẹ ruột của mình sao?"

"Không cần thử, chỉ cần hỏi anh họ của ngươi là biết thôi?" Tô Kiều Kiều cười hỏi Vương Duyệt: "Anh họ, làm tình với mẹ ruột của mình không phải cảm giác rất sướng sao? Bây giờ anh đang làm tình với mẹ tôi, có khác gì với việc làm tình với mẹ ruột của mình không?"

"Có một số khác biệt, ngoại trừ thể chất khác biệt, quan trọng nhất chính là tâm lý cảm giác." Vương Nhạc nghiêm túc kết luận. 

"Cảm giác như thế nào?" Tô Kiều Kiều lập tức hỏi: "Có phải là cảm giác cấm kỵ mãnh liệt mang lại kích thích không?"

Tất cả các cô gái cũng vểnh tai lên. Bao gồm cả Tô Mộng Nghiên, bọn họ cũng chưa từng nghe Vương Việt nói tới chuyện này. Họ chỉ biết rằng người phụ nữ mà cậu bé thích làm tình nhất chính là mẹ ruột của mình. 

Vương Duyệt nói: "Đây đương nhiên là nguyên nhân quan trọng nhất, nhưng còn có một sự thật, từ khi còn nhỏ, người ta kính trọng nhất chính là mẹ ta. Trong lòng ta, bà là một nữ thần độc nhất vô nhị. Khi ta đụ mẹ ta, ngoại trừ điều cấm kỵ mà ngươi nhắc đến tạo ra hưng phấn, còn có cảm giác đắc thắng ta đã chinh phục được nữ thần."

"Mẹ ta cũng là nữ thần, cũng là cô ruột của ngươi, cho nên cấm kỵ tương đối thú vị." Tô Giao Giao phàn nàn với mẹ cô. 

“Đúng vậy, được đụ dì cũng khiến tôi rất hưng phấn.” Vương Duyệt gật đầu, sau đó nói: “Nhưng so với mẹ ta, vẫn kém thú vị một chút.”

"Đồ vô tâm, con cặc của ngươi còn kẹt trong âm hộ của dì, ngươi cứ nói đi, xem dì sẽ xử lý ngươi thế nào!" Vương Ngữ Dao tỏ ra bất mãn, nhưng thân thể lập tức chuyển động.

Sau khi bị con cặc lớn của cháu trai nhét được một lúc, âm hộ của cô đã ngứa ngáy. Và sau một thời gian “thích ứng”, cô không còn lo lắng bị lộ bí mật của mình trước mặt Tô Mộng Nghiên nữa.

Kết quả là các cô gái đã ngay lập tức được chứng kiến ​​điệu nhảy lắc eo của cô. 

Thân trên của Vương Dư Diêu nằm trên người Vương Duyệt, bất động dựa vào anh, vòng eo thon thả như được nâng lên bởi lò xo, khiến cặp mông to tròn đầy đặn của cô nhanh chóng đung đưa lên xuống, khiến con cặc to lớn của Vương Duyệt nằm sâu trong âm hộ của cô di chuyển ra vào với tốc độ hai ba lần mỗi giây. 

Lúc này, trên người Vương Ngữ Dao chỉ có eo và mông là chuyển động, nhưng lại mang đến cho nàng cùng cháu trai lực tác động mạnh nhất. 

Các cô gái không khỏi tiến lại gần phía sau, nhìn con cặc của Vương Duyệt ra vào trong âm hộ của dì. Cảnh tượng nuốt chửng thật nhanh thật là ly kỳ. 

"Thật tuyệt vời!" Dương Thẩm Thẩm không thể không kêu lên. Cô vốn có tính cách độc lập, không thích chơi tập thể với Vương Duyệt với mọi người, nhưng bây giờ cô đã hoàn toàn thay đổi quan điểm, bởi vì với mọi người, cô không chỉ có thể học được nhiều điều mà còn có một loại hưng phấn khác. 

Về phần ghen tị hay gì đó, quả thực cũng có một chút, nhưng không nhiều, bởi vì ngay từ đầu cô đã biết Vương Duyệt không chỉ thuộc về mình. 

Đương nhiên, Vương Dư Diêu không thể kiên trì được lâu với động tác bạo lực như vậy. Bà chỉ cử động được hơn hai phút thì bước ra và được cháu trai tưới nước thành công. 

"Nguyệt nhi, ngươi thế nào? Có thoải mái không?" Vương Ngữ Dao vừa đạt cực khoái vừa hỏi, sau đó không quên so sánh với Tô Mộng Vân: “So với dì của ngươi thì thế nào?”

"Thoải mái. Ngoại trừ mẹ tôi ra, các bạn đều thoải mái như nhau." Vương Việt thành thật trả lời. 

“Thằng nhãi này, làm ơn đừng đi loanh quanh cố gắng gây thù hận cho tôi nữa.” Tô Mộng Nghiên cười mắng, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Dù không ghen tị với những cô gái khác nhưng việc con trai cô đối xử khác biệt với cô khiến cô cảm thấy rất hài lòng. 

Sau khi nghe điều này, tất cả các cô gái đều không bị thuyết phục. Bây giờ họ đã bị Tô Mộng Yến thuyết phục.

Vương Vũ Diêu đã không dựa vào Vương Nguyệt lâu. Vừa đạt cực khoái xong, cô liền chủ động đứng dậy, nói với Tô Mộng Thanh bên cạnh: "Thanh Thanh, đến lượt anh."

"Thanh Thanh, ngươi không sao chứ?" Tô Mộng Yến lo lắng hỏi, bởi vì Tô Mộng Thanh khác với họ. 

Bởi vì mẹ cô là Trần Linh Vi, hai chị gái Tô Mộng Vân và Tô Noản Nguyệt, chị dâu và chị dâu Vương Vũ Diêu đều đã kết hôn và có con, nhưng em gái lại là chị dâu một mình và chưa bao giờ có đàn ông. 

"Tại sao không? Tôi đã muốn thử con cặc to của cháu trai tôi từ lâu rồi." Tô Mộng Thanh cười nói: “Đáng tiếc trước đó chưa từng được ngươi cho phép.”

Sau khi tỷ tỷ nói như vậy, Tô Mộng Nghiên tự nhiên không còn lo lắng nữa, nhưng vẫn không quên dặn dò con trai: "Nguyệt nhi, ngươi nhẹ nhàng một chút. Đây là dì của con lần đầu tiên, đừng làm tổn thương dì."

“Vậy thì tôi sẽ làm cho con cặc của mình nhỏ lại.” Vương Việt vừa nói vừa âm thầm rèn luyện kỹ năng của mình. 

Tôi thấy con cặc của anh ta co lại nhanh chóng từ khổng lồ xuống chỉ dài 12, 3 cm, không dày hơn ngón tay cái là bao và nhìn chung nhỏ hơn của một người đàn ông bình thường. 

"Cái này không được đâu, tôi muốn cái lớn hơn!" Tô Mộng Thanh bỏ cuộc. 

Tô Mộng Yến khuyên: "Qingqing, đừng dũng cảm, cứ làm điều này ngay bây giờ, và sẽ không muộn nếu để Yue'er lớn hơn sau khi bạn quen với nó."

"Đúng vậy, em gái, con cặc của Yue'er quá lớn, chúng ta đã sinh con không chịu nổi, nếu không muốn chịu khổ thì hãy nhận lấy con cặc nhỏ này." Tô Mộng Vân cũng nói như vậy, nhưng trong lòng lại thầm cười. Cô em gái là người đầu tiên đi theo cháu trai mình. Về khả năng thích ứng với con cặc to của anh, không ai ở đây có thể so sánh được với cô. Nhưng bây giờ cô phải chấp nhận lễ rửa tội của một con cặc nhỏ. Thật thú vị khi nghĩ về nó.

"Được rồi." Tô Mộng Thanh phiền lòng đồng ý, sau đó nháy mắt với Vương Duyệt: "Yue'er, thôi nào, cô của tôi cái gì cũng không hiểu, nên mọi chuyện giao cho cậu."

Điều tuyệt vời nhất ở dì tôi là đôi chân dài nên Vương Duyệt thích đụ cô ấy từ phía sau khi đứng. 

Nhưng bây giờ là “lần đầu tiên” của dì tôi. Tư thế này rõ ràng không thích hợp, vì vậy nàng nói: "Dì, lại đây nằm đi."

Tô Mộng Thanh phối hợp nằm xuống thảm. 

Vương Duyệt cúi người nắm lấy đôi chân dài thẳng tắp của cô, nhấc lên rồi ấn về phía trước, ấn hai chân cô vào ngực. 

Đây vẫn chưa phải là kết thúc. Sau đó, Vương Duyệt dang hai chân của dì sang hai bên và tiếp tục ấn hai chân của dì xuống tấm thảm từ hai bên cơ thể. 

Tư thế như vậy lẽ ra sẽ bị phá vỡ bởi những cô gái bình thường, nhưng với tư cách là một chiến binh siêu mạnh, sự dẻo dai của cơ thể tôi vượt xa người thường nên tư thế này không khó chút nào. 

Do tư thế của cô, búi tóc vốn được buộc chặt giữa hai chân Tô Mộng Thanh hơi hé ra, giống như một cái miệng vô cùng mềm mại không ngừng phun ra "nước dãi". 

"Yue'er, đừng hành hạ cô như thế này. Đây là lần đầu tiên cô ấy làm vậy. Hãy sử dụng tư thế bình thường." Tô Mộng Nghiên nhắc nhở. Ngay cả cô, một người ngoài cuộc, cũng cảm thấy hơi xấu hổ khi bị lộ trong tư thế như vậy, lo lắng em gái mình sẽ tức giận vì xấu hổ, đột nhiên hối hận vì không bị con trai mình đụ. 

Không ngờ Tô Mộng Thanh lại nói: "Chị, không sao đâu. Em thích vị trí này, nó sẽ khiến âm hộ của em mở rộng nhất có thể, em có thể thích ứng với con cặc lớn của Yue'er nhanh hơn."

Nếu chị gái cô đã nói như vậy, Tô Mộng Nghiên đương nhiên không phản đối. Cô ngay lập tức nhìn con trai mình một cách khích lệ và yêu cầu anh ta bắt đầu đụ dì của mình. 

Vương Duyệt cười tà ác, giơ cặc lên, đẩy âm hộ của dì mấy cái, nhưng cố tình không đẩy vào được. Sau đó quay sang Trần Linh Vệ, người từ lúc cao trào đến giờ vẫn chưa cử động nhiều, nói: "Bà nội, tay con rảnh rỗi, đến giúp con."

"Thanh Thanh không có rảnh tay sao? Hãy để cô ấy tự mình làm." Trần Linh Vi từ chối, cầm lấy con cặc của cháu trai và đẩy nó vào âm hộ của con gái mình trước mặt mọi người. Mặc dù có chút hưng phấn nhưng cô cũng rất ngại ngùng. 

Vương Duyệt cười nói: "Đây là lần đầu tiên của ta, nàng có thể tìm được địa phương nào thích hợp, tùy ngươi."

"Đúng vậy mẹ, đây là lần đầu tiên của con gái mẹ, mẹ tự mình làm sẽ hợp lý hơn." Tô Mộng Yến cũng khuyên nhủ cô. Cô không khỏi nghĩ đến cảnh trong bữa tiệc ân ái, cô ôm con cặc to của con trai và đút vào âm hộ của con gái, nên cô biết nếu mẹ làm như vậy thì cô cũng sẽ phấn khích như lúc đầu.

"Được rồi." Trần Linh Vi đồng ý, bước tới, đưa tay nắm lấy dương vật đã nhỏ đi rất nhiều của cháu trai bà và đưa đầu quy đầu của nó vào lối vào âm hộ của con gái nhỏ của bà. 

Vương Nhạc hung hãn đẩy về phía trước, nhét một chút đầu cặc lộ ra ngoài sau khi bà nội đưa nó vào âm hộ của dì. 

“Thằng nhãi này, nhẹ nhàng chút đi, mày có muốn thọc tay bà nội vào trong âm hộ của dì không?” Tô Mộng Nghiên mắng.

Trần Linh Vi lập tức buông tay cô ra, đưa tay vỗ vào mông Vương Duyệt, cười lớn mắng: “Tiểu hỗn đản!”

Vương Việt lợi dụng cái tát của bà ngoại, lại đẩy về phía trước, dương vật đột nhiên xuyên vào. 

Vì dương vật đã trở nên quá nhỏ nên cả Vương Nguyệt và Tô Mộng Thanh đều không cảm thấy nhiều cảm giác khi đưa nó vào trong Vương Nguyệt và Tô Mộng Thanh. May mắn thay, âm hộ của dì Vương Duyệt có khả năng co bóp rất tốt. Dù đã trở nên nhỏ bé nhưng dương vật vẫn có cảm giác như bị cô quấn chặt. 

Nhưng Tô Mộng Thanh lại không làm được. Cô đã quen với con cặc to của cháu trai mình, nhưng để con cặc nhỏ hơn xâm nhập vào cô giống như bị trầy xước. Không những không thỏa mãn mà còn cực kỳ khó chịu. 

Tô Mộng Nghiên giật mình, không ngừng nói: "Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng!" Như thể người được con trai “bú” vào lúc này không phải là dì của cô mà là cô. 

Đây cũng là vì anh thấy thương em gái mình, thứ hai là anh sợ em gái bị đụ quá đau nên không còn hứng thú với việc đụ em gái nữa. 

"Tôi biết." Vương Việt đồng ý, nhưng anh bắt đầu đâm không ngừng, dùng con cặc nhỏ hơn của mình chọc đi chọc lại cái lồn xinh đẹp của dì mình. 

Tô Mộng Yến nhìn con trai mình thọc vào âm hộ của dì vài lần, sau đó đột nhiên cau mày hỏi: "Thanh Thanh, đây không phải là lần đầu tiên của con sao?"

"Có chuyện gì thế?" Tô Mộng Thanh cố ý hỏi.

"Không có gì đâu." Tô Mộng Nghiên lắc đầu, đúng vậy, con trai của nàng có nhiều nữ nhân như vậy, tại sao nàng lại hỏi đây là lần đầu tiên hắn cùng với nữ nhân của mình?

Nhưng trong lòng cô vẫn có chút khó chịu. Một người phụ nữ đã có gia đình như mẹ và chị của mình thì không nhịn được, nhưng cô ấy mong những người phụ nữ khác sẽ trong sạch, nếu không cô ấy sẽ cảm thấy mình đã làm vấy bẩn con trai mình - đúng vậy, cô ấy có tiêu chuẩn kép như vậy, tiêu chuẩn kép từ một người mẹ yêu thương con trai mình nhất. 

"Chị, đừng lo lắng, tôi có thể thề rằng con trai của chị chắc chắn là người đàn ông đầu tiên của tôi và là người đàn ông duy nhất trên đời này." Tô Mộng Thanh cười nói, nghĩ rằng ta không nói dối, con trai của ngươi là người đàn ông đầu tiên của ta, nhưng lần đầu tiên xảy ra đã lâu, sớm hơn ngươi rất nhiều. Em gái bạn thích con cặc to của con trai bạn hơn bạn. 

Về điểm cuối cùng, Tô Mộng Thanh cũng không quá chắc chắn. Mặc dù cô và Vương Duyệt ở cùng nhau sớm hơn Tô Mộng Nghiên rất nhiều, nhưng với sự mê hoặc của Vương Duyệt với Tô Mộng Nghiên và việc hai mẹ con ở trong phòng suốt ba ngày không ra ngoài, cô thực sự không thể nói được anh ta đụ ai nhiều hơn. 

Ngay cả Tô Mộng Thanh cũng nghi ngờ Vương Duyệt rất có thể chưa từng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ mẹ trong ba ngày đó. 

Tô Mộng Yến tin tưởng vào tính cách của em gái mình. Vì cô ấy đã nói như vậy nên chắc chắn là như vậy. Về việc quả dưa gãy không chảy máu, giờ cô đã nhận ra rằng sau khi luyện võ, mọi người thường thực hiện một số động tác như xoạc chân. Khả năng màng trinh tự rách là rất cao, chưa kể chị em thường xuyên tham chiến nên khả năng này càng lớn hơn. 

Nghĩ đến đây, Tô Mộng Nghiên không khỏi có chút áy náy đối với tỷ tỷ, nhẹ giọng nói: "Thanh Thanh, thực xin lỗi, tỷ tỷ hiểu lầm ngươi. Từ nay về sau, Nguyệt Nhi sẽ giao cho ngươi, ngươi muốn hắn làm gì, nếu ngươi cảm thấy không thoải mái, ngươi có thể bảo hắn thay đổi."

"Bây giờ tôi thực sự cảm thấy không thoải mái." Tô Mộng Thanh cau mày.

Tô Mộng Nghiên vội vàng hỏi: "Nơi nào không thoải mái? Có đau không? Có muốn Nguyệt Nhi dừng lại không?"

"Không đau, chỉ là ngứa. Nguyệt Nhi hiện tại quá nhỏ, ta một chút cũng không thoải mái!" Tô Mộng Thanh bĩu môi. 

Tô Mộng Yến không khỏi mỉm cười, lập tức nói với con trai: "Yue'er, con có nghe thấy không? Cô của con cho rằng con chưa đủ mạnh. Sao con không nhanh chóng khôi phục lại con cặc của mình và cho cô ấy thấy sức mạnh của con cặc lớn của con!"

Vương Nguyệt đã khó chịu rồi. Nghe vậy, anh lập tức để con cặc của mình trở lại kích thước bình thường, sau đó anh tuyệt vọng đụ dì mình, cái lồn nhỏ mà anh rất quen thuộc. 

Do tư thế này, âm đạo của Tô Mộng Thanh trở nên nông hơn. Ngay cả một con cặc dài 13 đến 4 cm cũng đủ đánh trúng cô, chứ đừng nói đến con cặc dài 20 cm của Vương Duyệt. 

Vì vậy, mỗi khi Vương Việt thâm nhập hoàn toàn vào cô, anh sẽ đưa toàn bộ quy đầu và một phần nhỏ trục dương vật vào tử cung cô. 

Cảm giác đau đớn cùng khoái cảm, cơn đau càng ngày càng giảm, khiến Tô Mộng Thanh không thể dừng lại, không ngừng thúc giục cháu trai cố gắng hơn nữa. 

Dưới sự làm tình như đóng cọc của Vương Việt, Tô Mộng Thanh cũng không thể trụ được bao lâu. Chỉ hơn hai phút sau cô mới bước ra, toàn thân run rẩy. 

Vương Duyệt cũng hài lòng, đưa đủ đồ ăn công cộng để xuất tinh khắp tử cung và âm hộ của dì, nhằm an ủi dì mấy ngày nay khỏi nỗi đau tương tư. 

Lúc này, tất cả trưởng lão đều đã cùng Vương Duyệt làm hết mọi việc, chỉ còn lại năm người đồng nghiệp: chị gái, ba người họ hàng và một người họ hàng. 

"Chị Cancan, đến lượt chị." Vương Tân Nhi cười nhắc nhở. Trong số các bạn cùng lứa, Dương Thẩm Thẩm là người lớn tuổi nhất. 

Dương Thẩm Thẩm là một cô nàng tomboy có tính cách rất hung hãn nên dù là lần đầu tiên hợp tác với mọi người nhưng anh không hề sợ hãi khi đứng trên sân khấu. 

Nhưng vì không tiết lộ bí mật của mình, cô ấy trông vẫn rất căng thẳng, nhỏ giọng nói: "Anh Vương Duyệt, anh có thể làm cho nó nhỏ lại được không? Em sợ không chịu nổi."

Vương Việt gật đầu, lại một lần nữa làm cho dương vật của mình dài 12, 13 cm, dày hơn ngón tay cái một chút. Sau đó anh để Dương Thẩm Thẩm nằm xuống và thâm nhập vào cô ở tư thế truyền thống nhất. 

Ngay khi tinh ranh của anh được đưa vào, Vương Nguyệt đã cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì ngoài tinh dịch nhầy nhụa, dường như còn có một loại chất lỏng khác trong âm hộ của Dương Thẩm Thẩm. 

Sau đó, Vương Nguyệt nhận thấy trên ngón tay út của bàn tay trái của Dương Thẩm Thẩm có một vết thương mới gãy, dường như vẫn chưa lành. 

Lần này, Vương Nguyệt không hiểu chuyện gì đang xảy ra - Dương Thẩm Thẩm chắc chắn sợ mẹ mình nghi ngờ nên khi bà không chú ý, anh đã dùng chân khí đâm vào ngón tay mình và bóp một ít máu vào âm hộ của mình. 

Trong lòng khen ngợi sự thông minh của Dương Thẩm Thẩm, Vương Nguyệt ngay lập tức bắt đầu lao vào một cách tự tin và táo bạo. 

Tô Mộng Yến nhìn chăm chú vào nơi con cặc của con trai cô ra vào. Khi cô thấy âm hộ của Dương Thẩm Thẩm được kéo ra có vết máu, cô lập tức thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời, cô càng cảm thấy thương hại Dương Thẩm Thẩm, lập tức nói: "Yue'er, xin hãy nhẹ nhàng, đừng làm tổn thương em gái Cancan của anh."

"Dì, đừng lo lắng, con không sao đâu." Dương Thẩm Thẩm mạnh mẽ nói. 

Không có gì để nói về quá trình tiếp theo. Con cặc của Vương Nguyệt dần dần từ nhỏ đến lớn, đưa Dương Thẩm Thẩm lên đỉnh khoái cảm trong thời gian ngắn, anh xuất tinh rất nhiều vào âm hộ của cô. 

Sau khi giải quyết xong Dương Thẩm Thẩm, tất cả các cô gái đều chuyển sự chú ý sang Tô Kim'er xinh đẹp và đỏ mặt vì đến lượt cô tiếp theo. 

Vương Nguyệt cười khúc khích và nói: "Tôi muốn chị Jin'er và chị Xiu'er đến với nhau."

Điều hấp dẫn nhất ở cặp song sinh này đối với Vương Nguyệt là họ giống hệt nhau ngoại trừ tính cách, và họ còn có thể cảm nhận được đặc điểm khoái cảm tình dục của nhau. Bay cùng họ đơn giản là một niềm vui vì một cộng một lớn hơn hai rất nhiều. 

"Thằng nhóc nhà ngươi có nhiều ý tưởng, chẳng những muốn đụ hai cô con gái của dì ta mà còn muốn chơi trò chị em với bọn họ!" Tô Mộng Vân tức giận nói. 

Vương Duyệt cười hỏi: "Dì, dì không đồng ý sao?"

"Ta đương nhiên không đồng ý, bọn họ là bảo bối của ta, sao có thể để ngươi hủy hoại như vậy!" Tô Mộng Vân cau mày. 

"Tại sao lại lãng phí khi bay cùng nhau?" Vương Duyệt không đồng tình với quan điểm của dì: "Dù sao chúng ta cũng sẽ ở cùng nhau. Sau này tôi muốn bay cùng các bạn. Nếu các bạn nghĩ lại, chẳng phải sẽ rất lãng phí sao?"

"Tôi không quan tâm, dù sao thì nó cũng không có tác dụng!" Thái độ của Tô Mộng Vân rất cứng rắn. 

"Con trai ngu ngốc, nếu con không cho ta một ít lợi ích, làm sao con có thể thuyết phục dì con đồng ý?" Tô Mộng Nghiên cười nhắc nhở.

Vương Duyệt như mộng tỉnh, lập tức nói: "Dì, làm ơn, chỉ cần dì đồng ý, sau này cháu trai của con nhất định sẽ đụ dì mấy lần, lần nào nó cũng sẽ xuất tinh vào tử cung và âm hộ của dì. Thế nào?"

"Thỏa thuận!" Tô Mộng Vân ngay lập tức phản bội hai cô con gái của mình mà không chút do dự để cho cháu trai đụ cô thêm vài lần nữa và để anh ta xuất tinh nhiều hơn trong âm hộ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163 Định nghĩa dị thường

Tất cả các cô gái đều không nhịn được cười. Bọn họ tự nhiên có thể nhìn ra, Tô Mộng Vân chỉ là đang giở trò với Vương Duyệt mà thôi. Nếu thực sự cảm thấy việc cặp đôi thật lãng phí, bà sẽ không để con gái mình đụ Vương Nguyệt chút nào. 

Về phần Tô Kim'er và Tô Tú'er thì không có vấn đề gì. Họ đã chơi với anh họ của họ nhiều hơn một lần. Không, chính xác hơn là họ chưa bao giờ thử cảm giác không bay cùng nhau. 

Cũng không cần màn dạo đầu, Vương Việt trực tiếp “mở” hai anh em họ bằng dương vật nhỏ hơn của mình. 

Tô Kim'er và Tô Tú'er cũng rất thông minh. Họ sử dụng phương pháp tương tự như Dương Thẩm Thẩm và dễ dàng đánh lừa Tô Mộng Yến bằng cách giả vờ chảy máu. 

Sau đó, đã đến lúc bước vào chương trình chính. 

"Hai chị em, mau đứng dậy đi." Vương Duyệt vừa nói vừa kéo hai người em họ của mình từ trên sô pha đứng lên, sau đó cười nói: "Chị Cẩm Nhi, chị giơ chân trái lên, chị Tú Nhi, chị giơ chân phải lên, cả hai đều tạo tư thế đứng."

Dù vẫn chưa biết anh họ mình định giở trò gì nhưng họ vẫn làm theo chỉ dẫn của anh và giơ một chân lên cao quá đầu. Hành động như vậy chỉ là trò trẻ con đối với những người đã luyện võ từ nhỏ. 

Để làm điều này, âm đạo của họ sẽ bị kéo căng thành một hình dạng rất dâm ô, nhưng họ chẳng quan tâm chút nào. Suy cho cùng, mọi người đã nhìn nhau lâu như vậy, cũng không có ai phải xấu hổ. 

Vương Việt bước tới ôm hai anh em họ vào lòng, ba người ôm nhau thật chặt. 

Tô Kim'er và Tô Tú'er đều cao hơn Vương Nguyệt và có đôi chân dài hơn. Khi anh ôm họ như thế này, phần chân cong của cái chân giơ lên ​​của họ vô tình đặt lên vai anh. 

Vương Duyệt lại quay người lại, nhìn Tô Mộng Vân nói: "Dì, cháu lại làm phiền dì rồi."

Tô Mộng Vân không biết Vương Duyệt muốn làm gì, liền tức giận nói: "Tiểu khốn kiếp, ngươi biết cách hủy hoại mẹ con chúng ta. Tình yêu của dì dành cho ngươi thật sự là vô ích."

Tuy nói như vậy nhưng Tô Mộng Vân vẫn thành thật bước tới, ngồi xổm xuống bên cạnh ba người, đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của Vương Duyệt, ấn vào cái lồn mềm mại của Tô Cẩn Nhi đang hơi hở ra do tư thế. 

Vương Nguyệt ngay lập tức đẩy về phía trước, nhét con cặc dày đặc của mình vào âm hộ hấp tuyệt vời của anh họ Jin'er, và bắt đầu đẩy từ từ và mạnh mẽ. 

"A... ồ..." Vương Duyệt đẩy mạnh, hai chị em lập tức cùng nhau rên rỉ. Họ chia sẻ khoái cảm tình dục, nên tuy Vương Duyệt chỉ đụ vào lồn Tô Cẩm Nhi, Tô Tú Nhi cũng cảm nhận được khoái cảm khi được đụ, nhưng cô ấy chỉ nhỏ hơn em gái mình một chút. 

Vương Nguyệt đâm con cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ của anh họ Jin'er hơn chục lần, rồi đột nhiên rút con cặc của anh ta ra. 

Tô Mộng Vân, người đang ngồi xổm bên cạnh cô, hiểu cô đang làm gì. Bà lập tức đưa tay ra nắm lấy, sau đó ấn con cặc đang dính đầy tinh dịch của con gái lớn vào trong lồn của con gái út. 

Vương Việt lại đâm ra, con cặc to lớn của anh lập tức đâm vào âm hộ mềm mại của anh họ Tú Nhi, đâm qua đẩy lại. 

"Tiểu tử này thật biết chơi." Vương Dư Diêu không khỏi thở dài khi nhìn con cặc to lớn của Vương Duyệt đẩy tới đẩy lui trong lồn của cặp song sinh của mình. 

"Đừng nhìn tôi, tôi không dạy anh ta điều này." Tô Mộng Nghiên lắc đầu, trong lòng có chút không hiểu, tiểu tử này sao có thể giỏi như vậy? 

“Yue'er là một cậu bé, vẫn đang trong tuổi dậy thì, chắc chắn cậu ấy đã xem một số bộ phim quyến rũ, và có lẽ cậu ấy đã học được từ đó.” Tô Mộng Thanh giải thích với giọng điệu đoán mò. 

Nếu là cha mẹ bình thường, nhất định sẽ phản đối việc trẻ vị thành niên xem loại chuyện này, nhưng trong lòng Tô Mộng Nghiên lại rất ủng hộ. 

Dù sao con trai đã có nhiều phụ nữ như vậy, thậm chí còn có mẹ ruột của mình, vậy còn gì mà không xem được? 

Vì vậy, cô hy vọng con trai mình có thể học được thêm nhiều thủ thuật mới từ đó, để bản thân và người phụ nữ của mình thoải mái hơn. 

Tô Mộng Thanh dường như đoán được suy nghĩ của em gái mình và hỏi: "Em gái, em không muốn Yue'er đọc nhiều hơn và sử dụng những gì anh ấy đã học được cho em phải không?"

“Sao cậu không dùng nó cho tôi?” Tô Mộng Nghiên hỏi, nhưng cô cũng không phản bác lời nói của chị mình. 

"Vậy thì cậu phải bình tĩnh." Tô Mộng Thanh nhắc nhở: "Ta đương nhiên không phản đối hắn học thêm những thứ bình thường, nhưng nếu hắn học được cái gì dị thường thì sao? Ví dụ như SM hay gì đó, ta không thể tiếp thu."

"Hắn dám?" Tô Mộng Yến khịt mũi, uy nghiêm như một người mẹ thể hiện rõ ràng. 

"Hắn không dám làm gì? Bình thường hắn sẽ nghe lời ngươi, nhưng khi hắn dùng con cặc to lớn của hắn đụ chết ngươi, sợ rằng cái gì ngươi cũng sẽ nghe hắn." Tô Mộng Thanh mỉm cười, sau đó chỉ một ngón tay và bận rộn thay phiên nhau đụ con cặc của Vương Nguyệt. Tô Mộng Vân nhét con cặc to vào trong lồn của hai cô con gái: “Nhìn chị cả đi, cô ấy là Hoàng hậu Jinling. Bình thường cô ấy có khí chất mạnh mẽ và uy nghiêm như vậy, nhưng bây giờ, cô ấy mới bị anh ấy đụ một lần, lại ngoan ngoãn như vậy.”

"Đúng." Vương Vũ Diêu cũng gật đầu: "Bạn nên biết rõ hơn chúng tôi rằng con cặc của Yue'er mạnh đến mức nào. Nói trắng ra, đụ âm hộ của anh ấy giống như dùng ma túy, nhưng nó có thể gây nghiện."

"Vậy thì anh ấy phải nghe tôi!" Tô Mộng Nghiên quả quyết nói, nhưng trong lòng lại bắt đầu lo lắng: Con trai của nàng thật sự sẽ dần dần trở nên dị thường sao? 

Chuyện xảy ra vào thời điểm này, Vương Duyệt đã đụ chị em song sinh của mình với tần suất hơn chục lần như vậy, cho đến khi cả hai đều đạt đến cao trào và phóng toàn bộ tinh dịch vào người Tô Cẩn Nhi, khiến Tô Tu Nhi bĩu môi không thể tin được. 

Sau khi ba người tách ra, Tô Mộng Yến tạm thời ngăn cản Vương Tân'er và Tô Giao Giao đang háo hức thử sức và gọi Vương Nguyệt đến. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Vương Duyệt đi tới đứng trước mặt mẹ anh hỏi. 

Tô Mộng Yến đang ngồi trên ghế sofa nhìn con cặc to lớn của con trai mình, lấp lánh dưới ánh đèn vì nó chứa đầy tinh dịch của hai anh em họ, trong tiềm thức cô muốn mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm lấy nó. 

Nhưng Tô Mộng Nghiên rất nhanh tỉnh táo lại, vỗ vỗ chỗ bên cạnh, nói: "Nguyệt Nhi, con ngồi xuống trước đi, mẹ có chuyện muốn nói với con."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Vương Việt vừa hỏi vừa ngồi xuống giữa mẹ và dì. Bây giờ cả hai đều trần truồng và hai cô gái đang ngồi gần nhau. Vương Việt chen vào giữa, da thịt trần trụi của ba người lập tức dính chặt vào nhau. 

Chỉ cần hai bên cơ thể chạm vào nhau cũng khiến hai cô gái run lên trong lòng, trong lòng dâng lên một ham muốn mãnh liệt. Bây giờ họ ngày càng ít có khả năng chống lại Vương Nguyệt. Có lẽ như Tô Mộng Thanh đã nói, nếu tiếp tục, họ sẽ chỉ ngày càng bị ám ảnh bởi Vương Nguyệt, và cuối cùng họ sẽ nghe lời anh trong mọi việc. 

Bị thân hình gợi cảm của mẹ và dì áp sát, Vương Duyệt cũng rất phấn khích. Anh nắm lấy một tay của họ và đặt nó lên cặc mình, sau đó đưa tay vào háng họ và vuốt ve cái lồn không có lông của họ, cảm giác cũng tuyệt vời không kém. 

Hai chị em lập tức nắm lấy con cặc của Vương Duyệt, hai tay đan vào nhau, ngầm hiểu làm việc. Tô Mộng Yến nói: "Yue'er, mẹ nhận thấy con ngày càng có nhiều chiêu trò. Con học được từ việc xem những bộ phim ngắn trên Internet à?"

"Đúng." Vương Duyệt gật đầu, cười nói: "Ta không muốn học nhiều, để có thể phục vụ ngươi tốt hơn."

“Mẹ không phản đối việc con học thủ thuật.” Tô Mộng Yến nhéo dương vật của con trai mình như một phần thưởng, sau đó nói: "Nhưng đừng học những thứ biến thái đó."

“Nó đề cập cụ thể đến điều gì?” Vương Việt hỏi.

"Cụ thể?" Điều này khiến Tô Mộng Nghiên không hỏi nữa. Cô ấy thường xuyên ở ngoài và hiếm khi đọc những thứ lộn xộn trên Internet, vì vậy cô ấy tương đối ngây thơ nên hỏi: "Có nhiều loại biến thái à?"

"Đương nhiên, biến thái là một định nghĩa rất rộng rãi, mỗi người có một cách hiểu khác nhau, lấy chúng tôi làm ví dụ." Vương Duyệt nói, ánh mắt quét qua từng người phụ nữ xung quanh mình: “Trong số các người có bà nội, dì, dì, em họ, em họ của tôi, thậm chí cả mẹ ruột và chị ruột của tôi, đều có quan hệ mật thiết với tôi. Nếu tôi quan hệ với bất kỳ ai trong số các người, trong mắt người thường thì sẽ bị coi là biến thái, huống chi là chúng ta ở cùng nhau. Nhưng bạn nghĩ sao, chúng ta làm như vậy có bị coi là biến thái không?”

"Đương nhiên là không. Chúng ta chỉ là một gia đình yêu thương lẫn nhau, thỏa mãn nhau về thể xác mà thôi, sao có thể coi là biến thái?" Tô Mộng Nghiên tự tin nói.

"Ra là vậy, con người luôn như vậy. Họ thích định nghĩa những điều mà họ không hiểu hoặc không chấp nhận là những kẻ biến thái." Vương Duyệt nói: "Nhưng có bị coi là biến thái hay không thì phải xem chính ngươi hiểu biết, không thể nghe lời người khác. Đây gọi là nước uống, lạnh hay ấm thì biết, chỉ có chân mới biết lót giày có thoải mái hay không. Chỉ có ngươi mới biết cặc của ta mạnh hay không. Tại sao phải quan tâm đến ý kiến ​​của người khác?"

Tô Mộng Nghiên lập tức không nói nên lời, bởi vì bà cho rằng những gì con trai mình nói đều có lý. 

Vương Duyệt cười cười, sau đó nói: "Cho nên, không cần lo lắng có biến thái hay không, chúng ta thoải mái làm cái gì, có cái gì không thể tiếp thu, cứ nói thẳng với ta, ta sẽ không bao giờ ép buộc ngươi."

“Vậy thì tôi thấy nhẹ nhõm rồi.” Tô Mộng Yến cũng cười, lập tức buông con cặc to của con trai ra, nhẹ nhàng vỗ nhẹ nói: "Vương Tâm Nhi và Kiều Kiều còn đang đợi, mau đi dọn cấp đi."

Tô Mộng Thanh cũng buông tay cô ra, cười nói: "Ừ, đừng chọc vào lồn của tôi và mẹ cô nữa, nếu không chúng tôi lại muốn con cặc to của cô lại chui vào."

"Vậy thì đợi chút, đợi Vương Tân Nhi và Kiều Kiều xử lý xong tôi sẽ nhét vào cho cậu." Vương Duyệt cười khúc khích, quay đầu nhìn về phía hai cô gái nhỏ tuổi hơn mình duy nhất ở đây: “Hai chị em tốt, chuẩn bị xong chưa?”

"Chị Xin'er, nhanh lên, tôi không thể đợi được nữa." Tô Giao Giao thúc giục Vương Tân'er trong khi nắm tay cô. 

"Nếu không thể đợi được thì hãy đến trước." Vương Tân Nhi cười nói: "Ta cùng ca ca đã làm rồi, cho nên đây sẽ là lần cuối cùng."

"Cảm ơn chị Xin'er!" Tô Giao Giao reo hò, lao tới trước mặt Vương Nguyệt và ném cơ thể nhỏ bé trần trụi của cô vào lòng anh: "Em họ, nhanh chóng đụ em đi!"

Vương Nguyệt ngay lập tức thu nhỏ con cặc của mình và giả vờ "mở" nó cho Tô Giao Giao. Sau đó hai anh em họ dần dần khá hơn và động tác của họ trở nên hoang dã. 

Vương Duyệt vốn dĩ đè Tô Kiều Kiều lên ghế sô pha để đụ cô, đột nhiên ôm lấy cô, đứng thẳng dậy, dùng tay ôm lấy mông nhỏ của Tô Kiều Kiều. 

Tô Kiều Kiều hai tay ôm cổ Vương Duyệt, hai chân quấn chặt quanh eo anh, treo trên người anh như một con gấu túi. 

Vương Việt dùng tay mạnh mẽ nâng thân thể chị họ lên một chút rồi để cô ấy rơi tự do. Anh ném và thả cô ra như một con búp bê, dùng âm hộ nhỏ của cô chơi đùa mạnh mẽ với con cặc của anh. 

Vì gần như toàn bộ sức nặng của cơ thể dồn vào háng khi anh ngã xuống, nên con cặc của Vương Duyệt lần nào cũng sẽ đập mạnh vào tử cung Tô Kiều Kiều, đụ cô cho đến khi cô hét lên, da khắp người cô đỏ bừng vì hưng phấn. 

Tư thế như vậy khiến Tô Mộng Thanh đang đứng nhìn cũng phải ghen tị. Cô không khỏi nói với Tô Mộng Nghiên: "Yue'er cái gì cũng giỏi, nhưng chiều cao của anh ấy vẫn chưa phát triển, nếu không, tôi rất muốn để anh ấy ôm tôi và đụ tôi như thế này!"

Tô Mộng Yến, ngay cả Trần Linh Vi và nhiều trưởng lão khác cũng gật đầu đồng ý. Họ chưa bao giờ thử vị trí này trước đây. Chỉ cần nhìn vẻ mặt hưng phấn của Tô Kiều Kiều, bọn họ liền biết được làm tình sướng cỡ nào. 

Cảm thấy thoải mái khi được làm tình là một điều tốt, nhưng nếu quá sướng thì nó thường không kéo dài lâu. Tô Giao Giao chỉ bị chị họ ôm như thế này hơn một phút, sau đó cô hét lớn và bộc phát tình yêu của mình. 

Vương Việt cũng thả hồn đúng lúc và tặng cho em họ một lễ rửa tội tình yêu. 

Sau khi Tô Giao Giao làm xong, Vương Tân'er là người duy nhất có mặt chưa thưởng thức con cặc lớn của Vương Nguyệt. Sau khi xem chương trình một lúc lâu, cô ấy đã hứng tình rồi. Khi Su Jiaojiao rời khỏi cơ thể Vương Nguyệt, cô lập tức lao vào vòng tay của anh trai mình và nói một cách quyến rũ: "Anh ơi, em cảm thấy khó chịu quá. Anh hãy dùng con cặc to lớn của anh để giảm ngứa cho em."

Vương Duyệt ôm lấy thân thể nhỏ nhắn của em gái, đi tới trước mặt mẹ, cười nói: “Mẹ, chúng con cần mẹ giúp đỡ.”

"Tôi có thể giúp thế nào?" Tô Mộng Yến biết con trai muốn cô tham gia vào cuộc chiến loạn luân giữa anh chị em họ, cô rất phấn khích. 

"Giữ Xin'er cho tôi." Vương Việt vừa nói vừa giao em gái cho mẹ. 

Dưới sự ra lệnh của con trai, Tô Mộng Yến ngồi trên ghế sofa, ôm con gái như thể đang đi tiểu, đặt hai chân lên chân anh, đặt bắp chân của cô ở bên ngoài chân, rồi tách chúng sang hai bên. Khi chia đôi chân của con gái thành hình vuông, bà cũng dang rộng hai chân ra. 

Trong lúc nhất thời, ngoại trừ có chút khác biệt về kích thước, hai cái bánh bao hình dáng gần như giống nhau của hai mẹ con được xếp chồng lên nhau bày ra trước mắt Vương Duyệt, tranh giành sắc đẹp. 

Vương Việt bước tới, hơi ngồi xổm xuống, chĩa cặc vào cái lồn nhỏ đầy nước của em gái mình. Đầu tiên anh ta xoa quy đầu ở lồn vài lần, sau đó nhét từng chút một vào. 

Tô Mộng Nghiên cúi đầu nhìn con trai to lớn do chính mình sinh ra, nhét vào trong âm hộ của con gái, cũng là do chính cô làm ra. Cô thực sự còn cảm thấy phấn khích hơn việc con trai mình đút vào âm hộ của chính mình. 

Để làm cho con gái thoải mái hơn, Tô Mộng Yến ngắm nhìn vẻ đẹp của cặc con trai nhét vào âm hộ của con gái mình, đồng thời dùng tay di chuyển lên xuống, tay trái vuốt ve bộ ngực vừa mới phát triển của con gái, tay phải nhẹ nhàng xoa bóp âm vật căng cứng và cương cứng của cô. 

"Mẹ, ca, ngươi thật ác độc, cùng nhau giở trò đồi bại với người khác." Vương Tâm Nhi phản đối, nhưng vẻ mặt nàng lại vô cùng thoải mái, hiển nhiên là đang lợi dụng nàng, vẫn làm ra vẻ ngoan ngoãn. 

Khi con cặc của anh đã nhét hết vào trong lồn nhỏ của em gái, Vương Duyệt lập tức phát động một đòn tấn công mạnh mẽ, đẩy mạnh với tốc độ hai cái qua lại mỗi giây. 

Bằng cách này, Vương Tân'er cảm thấy vô cùng thoải mái khi được đụ bởi con cặc lớn của anh trai mình, nhưng Tô Mộng Yến cũng rên rỉ thoải mái. 

Thì ra trong lúc con cặc to của con trai đang thọc vào ra khỏi âm hộ của con gái thì chiếc túi treo bên dưới cũng lắc lư qua lại, đập vào âm hộ của cô lần lượt khiến dịch âm đạo của cô chảy ra không ngừng. 

Vương Việt hơi nghiêng người về phía trước, vươn tay qua vai em gái, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ. 

Tô Mộng Nghiên lập tức nhiệt tình hưởng ứng, mở miệng cho đầu lưỡi của con trai đi vào, ngậm vào trong miệng, nhẹ nhàng mút như thể đang ăn món ngon nhất trên đời. 

Vừa hôn cái miệng nhỏ của mẹ, anh vừa đụ vào lồn em gái. Lúc này, Vương Nhạc cảm thấy vui mừng như thần.

Với cú đẩy, một lượng lớn tinh dịch được con cặc của Vương Duyệt đưa ra khỏi lồn em gái anh, chảy dọc theo gốc cặc xuống chiếc túi bên dưới. Chiếc túi chứa đầy tinh dịch được gõ đi gõ lại vào lồn mẹ anh cũng thu hút rất nhiều tinh dịch. 

Dịch âm đạo của hai mẹ con hòa quyện vào nhau, tản ra khí tức cực kỳ hưng phấn. 

Vương Việt đẩy hơn 300 lần trong một hơi thở. Anh cảm thấy âm hộ của em gái mình đã bắt đầu co lại, và anh biết rằng đỉnh điểm của mình sắp đến. 

Nhưng anh không muốn em gái mình rỉ ra ngoài nhanh như vậy nên anh đột nhiên rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của cô, ngồi xổm xuống một lúc, rồi phịch một tiếng, anh nhét con cặc to lớn chứa đầy tinh dịch của em gái vào trong cái lồn quyến rũ nhất của mẹ mình. 

Tô Mộng Yến bị con trai tấn công mà không có sự chuẩn bị trước, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ từ mũi. Cái miệng nhỏ của cô vô thức ngậm chặt lưỡi con trai, lồn cô theo bản năng cắn con cặc to lớn của con trai rồi mút thật chặt. 

Tuy nhiên, Vương Việt từ lâu đã quen với lực hút trong âm hộ của mẹ nên lập tức tăng cường độ lên, vẫn đẩy vào rất êm và nhanh. 

Do tồn tại lực hút này, bộ phận sinh dục của hai mẹ con cọ xát mạnh hơn, đầu óc trong giây lát trở nên trống rỗng. 

Vương Tân'er, người bị kẹp giữa mẹ và anh trai cô, cũng phấn khích không kém. Mặc dù con cặc lớn của anh trai cô đã rời khỏi âm hộ nhỏ của cô nhưng hai chân của cô vẫn dang rộng đủ xa, và âm hộ của mẹ cô cũng lùi về phía sau hơn âm hộ của cô một chút. Mỗi khi anh trai cô thâm nhập, phần bụng dưới rắn chắc của anh sẽ đánh mạnh vào âm hộ cô, điều này cũng mang lại rất nhiều khoái cảm. 

Sau hơn ba trăm cú đẩy vào âm hộ của mẹ, Vương Duyệt lại thay đổi tư thế và đưa cặc của mình trở lại âm hộ của em gái. Vừa đẩy, anh vừa dùng túi của mình để an ủi mẹ. 

Lần này Vương Việt không làm tình với cô lâu như vậy. Anh ta chỉ đụ em gái hơn trăm lần rồi quay lại âm hộ của mẹ. 

Sau đó, với cùng một cú đánh hơn trăm lần, anh quay lại phía em gái mình. 

Thời gian trôi qua, quá trình chuyển đổi này ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng chỉ là một đòn. Sau khi đút hết vào âm hộ của mẹ, anh lập tức rút ra và xâm nhập vào âm hộ mềm mại của em gái. Cùng một động tác, anh quay lại với cái lồn nhỏ của mẹ. 

Vòng quay này cứ lặp đi lặp lại cho đến khi hai người phụ nữ thân thiết nhất với anh trên đời đồng thanh hét lên, nước chảy như vòi mở. 

Các cô gái há to miệng nhìn cảnh tượng ấm áp và dâm đãng này, ánh mắt càng lúc càng nóng bỏng khi xem. 

Tô Kiều Kiều là người đầu tiên bước tới trước mặt mẹ cô và nói: “Mẹ ơi, con cũng muốn chơi như thế này.”

"Được rồi, lên đi. Sau khi anh họ của bạn đụ dì ba và em gái Xin'er của bạn, hãy để anh ta làm điều tương tự với chúng tôi." Vương Vũ Diêu bảo con gái ngồi vào lòng anh, và làm theo ví dụ của Tô Mộng Yến là dang chân trong tư thế đi tiểu. Lồn của hai mẹ con chồng lên xuống chờ Vương Việt đụ cô. 

Không nói một lời, Dương Thẩm Thẩm đi thẳng đến chỗ Tô Noản Nguyệt, quay lại và ngồi vào lòng cô. 

Tô Nuanyue vẫn không hiểu con gái mình có ý gì. Dù có chút ngại ngùng nhưng cô vẫn tạo dáng tương tự. Đồng thời, cô cũng thầm hối hận: ở Khai Phong, khi cô là người duy nhất có mẹ con, tại sao cô không nghĩ đến việc chơi đùa như thế này? 

Trần Linh Vi và những người khác đơn giản là không biết phải làm gì. 

Họ cũng có mối quan hệ mẹ con, nhưng Tô Mộng Thanh đã ngoài ba mươi và cao hơn mẹ cô. Để mẹ quản lý mình như thế này thật không lịch sự cho lắm. 

Nhưng rắc rối của Tô Mộng Vân là cô có hai cô con gái, trong đó cô không thể đánh bại một người nên không thể học được chiêu này. 

Nhưng bọn họ đều thông minh nên họp lại bàn bạc, rất nhanh sau đó đã nghĩ ra biện pháp đối phó. Họ chỉ đợi Vương Nguyệt cùng mẹ và em gái anh làm xong công việc rồi đưa cho anh xem. 

Bởi vì họ thúc đẩy riêng lẻ, hơn nữa Tô Mộng Nghiên và Vương Tân Nhi cũng không nhạy cảm với nhau như Tô Cẩn Nhi và Tô Tú Nhi, nên hai mẹ con phải mất bảy tám phút mới đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Lúc này, con cặc của Vương Việt tình cờ được đưa vào âm hộ của mẹ anh. Một khi âm hộ của mẹ cô có phản ứng cực khoái, ngay cả một vị thần cũng không thể chịu đựng được. Vương Việt lập tức hét lên, cặc hắn sưng lên, bắt đầu phun ra mạnh mẽ. 

Sau khi xuất tinh hơn mười lần trong bụng mẹ, Vương Duyệt mới rút cặc ra, sau đó nhét dương vật vẫn đang xuất tinh vào trong lồn nhỏ của em gái mình cũng đang đạt cực khoái, xuất tinh hơn mười lần mới kết thúc. 

Sau khi xuất tinh xong, chân Vương Duyệt mềm nhũn, ngồi xuống thảm. 

Làm tình cùng lúc với mẹ và em gái đã mang lại cho anh niềm khoái cảm chưa từng có, cả về thể chất lẫn tinh thần, đến mức anh xuất tinh hơn 30 lần trong một hơi thở, và chân anh yếu ớt vì xuất tinh. 

Tô Mộng Yến và Vương Tân'er, những người bị tinh dịch của Vương Nguyệt tưới vào, cũng vui mừng đến mức ngã gục tại đó. 

Đặc biệt là Tô Mộng Nghiên, bởi vì quá vui mừng hưng phấn, nàng lại phun ra trước mặt mọi người, nhưng bị thân thể con trai và con gái của mình chặn lại, cho nên không có người khác nhìn thấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164: Đánh trống chuyền tinh

"Anh họ, ở đây!" Nhìn thấy Vương Việt ngồi trên mặt đất nghỉ ngơi một lúc mới lấy lại sức lực, Tô Kiều Kiều lập tức chào hỏi. 

Nhìn thấy dì và em họ của mình có cùng tư thế với mẹ và em gái, Vương Duyệt lại hưng phấn không ngừng lao về phía trước, trong khi tiếng súng vẫn tiếp tục. 

Lại bảy tám phút sau, Vương Ngữ Diêu cùng nữ nhi đều đạt cao trào. Vương Nguyệt cũng tiêm tinh dịch vào lồn và tử cung của họ, nhưng lần này số lượng không nhiều như trước. Hai mẹ con mỗi người chỉ được bảy tám phát, khiến họ phàn nàn rằng Vương Duyệt thiên vị. 

Theo cùng một khuôn mẫu, sau khi trấn an hai mẹ con Tô Nuanyue một lần nữa, Vương Duyệt nhìn bà nội, hai người cô và hai người em họ của mình. 

Họ đều là một cặp mẹ con, nhưng họ không có cùng một tư thế. Ngay khi Vương Duyệt đang thầm đoán xem họ sẽ làm gì thì dì của anh đã cho anh câu trả lời. 

Người ta thấy Tô Mộng Vân đang quỳ trên thảm, chống tay và đầu gối xuống đất, cặp mông to tròn, mập mạp trắng nõn giơ cao. 

Tô Cẩn Nhi bước tới ngồi lên mông mẹ, nửa thân trên và hai chân dang rộng. Sau đó Tô Tú Nhi lại cưỡi lên mông Tô Cẩn Nhi, nửa thân trên nằm xuống, dang rộng hai chân. 

Cứ như vậy, ba cặp mông béo gợi cảm và ba chiếc bánh bao hấp dẫn xếp chồng lên nhau như một chồng La Hán, đầy cám dỗ thị giác. 

Đối mặt với sự cám dỗ như vậy từ dì và em họ, Vương Việt làm sao có thể chịu đựng được? Anh ta ngay lập tức vồ lấy cô, đầu tiên thọc con cặc to cứng của mình vào lồn dì cô và đâm hàng chục lần, sau đó đút vào lồn của chị họ cô, và sau hàng chục lần như vậy, lại đưa nó vào lồn của chị họ thứ hai của cô. 

Điều này được lặp lại luân phiên, và vì đây là cuộc chạy tiếp sức ba người nên đội mẹ con đã phải giao đấu trong hơn mười phút trước khi đạt đến cao trào gần như không theo thứ tự cụ thể nào. 

Vương Nguyệt cũng tiêm tinh dịch nóng bỏng của mình vào ba cái lồn quyến rũ này. 

Lần này bởi vì hưng phấn hơn, Vương Việt bắn nhiều hơn một chút, ước chừng hai mươi phát. Tuy nhiên, vì có ba mẹ con nên mỗi người nhận được ít hơn. 

Tiếp theo là hai mẹ con, dì của bà ngoại. Họ không noi gương mẹ và chị mà ôm nhau mặt đối mặt. Trần Linh Vệ nằm trên thảm, Tô Mộng Thanh nằm trên người cô, đồng thời dang hai chân về phía Vương Duyệt. 

Tư thế này còn có một lợi ích nữa, đó là trong khi lồn của họ thay phiên nhau hưởng thụ lực đẩy của con cặc Vương Việt, bốn bộ ngực lớn của hai người cũng ép chặt vào nhau, cọ xát vào nhau dưới tác động của Vương Việt, càng tăng thêm khoái cảm. 

Sau khi bà và dì cùng nhau đạt đến cao trào, cuộc chiến hoa mẹ con đã kết thúc thành công. 

"Yue'er, tiếp theo cậu định làm gì?" Tô Mộng Yến nhìn con trai mình đầy mong đợi. 

Những cô gái khác cũng có kỳ vọng tương tự. 

Mặc dù đều đã đạt cực khoái hai lần, thậm chí là ba lần, nhưng đối với họ, đó chỉ là món khai vị nên họ vẫn đợi Vương Việt đút một bữa tiệc. 

Vương Việt nhìn mỹ nhân gần gũi, cười hỏi: "Các ngươi còn muốn con cặc to của ta sao?"

"Vớ vẩn!" Tô Mộng Thanh thay mặt mọi người tỏ ra khinh thường những câu hỏi hiểu biết của Vương Nguyệt. 

"Ta chỉ có một con cặc, nhưng ngươi có mười một cái, ta không thể cùng lúc đụ ngươi, nhưng nếu ta đụ ngươi trước, người khác sẽ cho là không công bằng." Vương Nhạc nói. 

"Không, chúng ta sẽ không tranh cãi về vấn đề này. Dù sao thì anh cũng sẽ không mệt mỏi." Dương Thẩm Thẩm thốt lên với tấm lòng thẳng thắn.

Vương Nguyên không nói nên lời. Nuốt nước miếng hồi lâu, hắn mới nói: “Dù sao, ta cảm thấy ai đến trước là không công bằng.”

Các cô gái cười khúc khích không ngừng, nghĩ rằng thỉnh thoảng bị Vương Việt nuốt chửng như thế này cũng khá thú vị. 

Cuối cùng, Tô Kim'er tốt bụng đã đến giải cứu Vương Nguyệt: "Anh ơi, anh có nghĩ ra trò gì vui không?"

"Đúng!" Vương Nhạc lập tức bước xuống bậc thang do anh họ nhường và nói: “Anh đã bao giờ nghe nói đến tiếng trống và chuyền hoa chưa?”

"Tôi biết." Các cô gái gật đầu. 

Vương Duyệt cười nói: "Chúng ta đánh trống, chuyền cặc thì thế nào?"

"Làm thế nào để bạn đánh trống và vượt qua tinh ranh?" Tô Mộng Nghiên có hứng thú hỏi. 

"Tôi sẽ đặt thời gian trên máy liên lạc và chuông sẽ reo khi hết giờ." Vương Nguyệt giải thích: "Trước khi chuông reo, tôi sẽ thay phiên nhau đút cặc của mình vào âm hộ của bạn. Khi chuông reo, cặc của ai tình cờ ở trong âm hộ của bạn, tôi sẽ đụ cô ấy một lần. Bằng cách này, mọi người đều có cơ hội bình đẳng, sẽ không có sự bất công nào cả."

Khi các cô gái nghe thấy điều này, họ đều nghĩ rằng nó rất thú vị. Họ không chỉ có thể ngẫu nhiên tận hưởng sự xâm nhập của con cặc của Vương Nguyệt mà còn mang tính giải trí, khá thú vị. 

Tô Mộng Vân cười nói: "Đây là ý kiến ​​hay, nhưng ngươi không thể ấn định thời gian. Bằng không, nếu như trong đầu thầm đếm, chỉ sợ mỗi lần chuông vang lên, dương vật của ngươi sẽ ở ngay trong âm hộ của mẹ ngươi."

“Tôi có phải là người như vậy không?” Vương Việt bất mãn nói. 

"Ta tin tưởng ngươi không phải, nhưng ta càng biết rõ mẹ ngươi đối với ngươi có bao nhiêu hấp dẫn. Cho dù ngươi không cố ý làm, ngươi cũng sẽ làm theo bản năng." Tô Mộng Vân cười nói. 

Vương Việt đành phải nói: "Được rồi, thời gian sẽ được ấn định ngẫu nhiên trong vòng một phút đến ba phút."

Lúc này, các cô gái không có phản đối, lập tức làm theo chỉ dẫn của Vương Duyệt, xếp hai chiếc ghế dài thành hai hình bán nguyệt, vây quanh tạo thành hình tròn, ở giữa chừa ra một khoảng trống có đường kính khoảng hai mét. 

Sau đó tất cả đều ngồi lên ghế sô pha, quỳ trên đệm, quay lưng về phía Vương Duyệt, thân trên nằm trên tựa lưng, giơ mông về phía Vương Duyệt. 

Nhìn vòng mông to hay nhỏ nhưng tròn trịa và gợi cảm, Vương Duyệt không khỏi nuốt nước bọt. Cảnh tượng này quả thực quá hấp dẫn! 

Lập tức thiết lập thời gian ngẫu nhiên trên máy liên lạc, Vương Duyệt là người đầu tiên lao tới phía sau bà nội, dựng cặc của mình lên và nhét nó vào âm hộ của bà từ phía sau với một tiếng bốp. 

Lần này, nó đưa vào rất sâu, đi thẳng vào, nhưng chỉ dừng lại ba giây, sau chưa đầy năm lần đẩy, anh ta rút ra, rồi lóe lên, đi đến phía sau dì, lại đưa cặc của mình vào lồn cô ấy...

Bằng cách này, cứ ba giây lại quay. Bởi vì động tác của Vương Việt cực kỳ nhanh, gần như không có thời gian ở giữa. Dù con cặc của anh đã ngâm mình trong những cái lồn khác nhau nhưng các cô gái cũng rất thích thú. 

Bằng cách này, mặc dù phải mất hơn nửa phút mới đến lượt mình và mỗi lần chỉ kéo dài ba giây nhưng cảm giác mong chờ vẫn tràn đầy. 

Hơn nữa, vì không biết thời gian ngẫu nhiên là bao lâu nên họ không thể đoán được con cặc của Vương Duyệt sẽ ở lại khi chuông reo. Điều này khiến họ có cảm giác như đang chờ đợi một cuộc xổ số, vừa khó chịu vừa phấn khích. 

bíp bíp ~

Hơn hai phút sau, máy liên lạc đột nhiên vang lên. Lúc này, dương vật của Vương Duyệt vừa được đưa vào âm hộ của dì Tô Mộng Vân. 

"A hô..." Người đoạt được giải nhất Tô Mộng Vân lập tức hoan hô. 

Các cô gái đều quay lại, nhìn Tô Mộng Vân với ánh mắt ghen tị và nhìn con cặc to lớn của Vương Nguyệt cắm sâu vào âm hộ cô. Họ ước gì người đang bị đụ bây giờ chính là họ! 

Vương Việt lợi dụng tình thế ôm lấy cặp mông to trắng nõn của dì. Anh di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước và đâm con cặc của mình vào âm hộ cô. 

"A... to quá... cháu trai ngoan của dì... à... con cặc to của ngươi lại nhét vào lồn của dì... à... ngon quá... ông chồng nhỏ con cặc to của ta... à... ta yêu cháu trai cu to của ngươi đến chết mất... à... đẩy mạnh đi... à... lại đến... chết tiệt dì..." Tô Mộng Vân thò cái mông to trắng nõn ra và không ngừng vặn vẹo eo, phù hợp với tác động mạnh mẽ của con cặc to của Vương Duyệt. 

Lần đầu tiên phải giả vờ, nhưng lần thứ hai tập trung vào sự hợp tác giữa mẹ và con gái. Lần này, Tô Mộng Vân hoàn toàn buông ra. Khi cháu trai đụ cô thật mạnh, cô hét lớn: "A... cháu ngoan... chồng ngoan... à... dì bị con cặc to đụ... đẹp quá." Oh... ah... mạnh hơn... ah... đụ dì mạnh hơn... ah... anh đẹp quá... ah... ông chồng nhỏ con cặc to của em... dì của em yêu con cặc to của anh đến chết mất... à... đút mạnh hơn nữa... à... đụ em chết đi... chết tiệt đi, con đĩ to lớn này..."

"Haha, con điếm lớn, âm hộ nhỏ của bạn thật chật và hẹp. Cảm giác thật tuyệt khi được ôm con cặc to của chồng. Có cảm giác tốt khi đụ con cặc lớn của tôi không? Tôi sẽ đụ anh đến chết." Vương Nguyệt dùng hai tay ôm chặt eo của con đĩ lớn Tô Mộng Vân. Mông của anh ta nâng lên hạ xuống, và anh ta mạnh mẽ đụ con cặc dài và dày của mình vào trong con điếm lớn của Tô Mộng Vân.

Cơ thể nằm của Tô Mộng Vân lắc lư khi con cặc của Vương Nguyệt đâm vào, và bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực cô ấy lắc lư qua lại, cô ấy cứ đẩy lồn về phía sau: "A... chồng yêu của dì tôi... à... Cha thân yêu của Mengyun... chồng tôi với một con cặc lớn... Tôi yêu bạn đến chết... à... dì của bạn cảm thấy thật tuyệt khi bạn đụ cô ấy... à... vâng ...Khó hơn...ah...tôi thấy sướng quá...ah...thằng khốn kiếp...dì yêu bạn lớn quá... gà...ah...mạnh hơn...đụ chết tôi đi, được...đụ tôi chết đi...mạnh hơn...nhanh...ah..." Tô Mộng Vân, người đã đạt cực khoái, còn lâu mới hoàn toàn hài lòng. Cô thực sự hy vọng rằng Vương Nguyệt sẽ luôn nhét một con cặc lớn vào âm hộ của cô như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn.

"Này, chị cả, em gọi chị là chồng của Yue'er, em không có vấn đề gì, nhưng tại sao chị lại gọi em là bố? Trong trường hợp này, con trai tôi không phải cũng trở thành bố tôi sao?" Tô Mộng Yến phản đối.

Tô Mộng Thanh cười nói: "Đúng vậy. Yue'er chỉ dùng con cặc to của mình để đụ mẹ chúng tôi, nhưng ông ấy là bố của chúng tôi. Em gái thứ ba, em nên hạnh phúc. Bạn thấy đấy, Yue'er là con trai của bạn, là chồng của bạn và là cha của bạn. Chẳng phải sẽ thú vị hơn khi sử dụng ba danh tính này để đụ các bạn cùng nhau sao?"

"Nghĩ lại thì tại sao cậu lại liên quan đến tôi?" Trần Linh Vi phản đối với khuôn mặt đỏ bừng.

Tất cả các cô gái đều không khỏi bật cười, tăng thêm chút ấm áp và hòa hợp cho bầu không khí dâm đãng.

Người có liên quan, Tô Mộng Vân, thậm chí còn không thèm nói chuyện với mọi người. Bà bị chính cháu trai của mình làm cho choáng váng, trong tiềm thức chỉ có thể kêu lên: "Ôi... con cặc to quá... Con đã bóp nát cái lồn to của dì ra từng mảnh... Con thật sự không chịu nổi nữa... bóp mạnh vào ngực... sướng quá... ôm cái mông to béo của dì... đụ nó thật mạnh... à... cháu trai của con có cặc to... hôm nay dì của con." Ông trời nhất định sẽ chết trong tay ngươi...Mẹ kiếp...đệt...mạnh...đụ mụ ta thật sâu...đụ chết dì của ngươi...ah...dì cảm thấy thoải mái quá...vui quá...bà dì đã lên đỉnh...ah...xuất hiện lần nữa...xuất tinh ta đến chết...ahhhh...ahhh..." Tô Mộng Vân bị con cặc lớn của Vương Duyệt hung bạo đẩy vào. Cơ thể cô đang quỳ gối cứng ngắc và cơ thể không ngừng co giật.

Con cặc to lớn của Vương Duyệt cũng cảm nhận được lực hút cực lớn từ tử cung của dì xinh đẹp. Biết cô sắp đạt cực khoái, anh ngừng đẩy mà tiến về phía trước, nhét quy đầu to lớn vào tử cung của cô. Sau đó anh vặn mông để con cặc to nghiến mạnh vào lồn và tử cung của dì. 

"A..." Một lát sau, Tô Mộng Vân toàn thân run rẩy, lồn trong nháy mắt bám chặt vào dương vật của Vương Duyệt, co rút lại như muốn cắn đứt nó. 

Con cặc của Vương Nguyệt cảm thấy vô cùng thoải mái khi quấn quanh phần da thịt mềm mại của lồn dì, đặc biệt là quy đầu bị cổ tử cung cắn vô cùng ngứa ngáy, cảm giác thật tuyệt vời. Anh lập tức rên rỉ, những tia tinh dịch lớn phun ra, trút hết đợt này đến đợt khác vào tử cung trưởng thành của cô. 

Một lúc lâu sau, cơn cực khoái mới kết thúc, Vương Việt chậm rãi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ ấm áp và trơn trượt của dì. 

Tô Mộng Vân thân thể mềm nhũn, nằm ở trên ghế sa lon khen ngợi: "Nguyệt nhi, ngươi thật lợi hại, dì chỉ là cảm thấy thật giống bị ngươi đập chết."

"Chị ơi, chị gọi nhầm em rồi, chị nên gọi em là bố đi." Tô Mộng Thanh cười nói đùa. 

Nhớ tới lúc điên cuồng nói những lời vô nghĩa, Tô Mộng Vân không khỏi có chút đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Mẹ kiếp, ta không tin ngươi có thể nhịn được nói nhảm khi bị Nguyệt Nhi làm tình!"

Nghe được bọn họ không ngừng đem chủ đề nói tới mình, Trần Linh Vi cũng đỏ mặt nói: "Được rồi, đừng nói nữa, tiếp tục đi, mọi người đang đợi."

"Hóa ra mẹ không thể chờ đợi được nữa." Tô Mộng Thanh cười nói: "Nguyệt Nhi, đi, lần này cố gắng trở thành cha của mẹ con đi."

Các cô gái lại cười một cách thiện chí, rồi lại nằm ngửa ra sau ghế sofa, ưỡn mông trong tư thế chờ được đụ, mong rằng mình sẽ là người chiến thắng tiếp theo. 

Trò chơi tiếp tục, thật trùng hợp, khi tiếng chuông lại vang lên, con cặc của Vương Duyệt thực sự đã cắm thẳng vào âm hộ của bà nội Trần Linh Vi. 

"Đó là ý trời. Xem ra số phận không thể chờ đợi con trai tôi làm cha tôi." Tô Mộng Nghiên thở dài. 

"Điều này chỉ công bằng thôi. Yue'er đã là con trai của bạn trong mười sáu năm và đã đến lúc trở thành cha của bạn." Vương Ngữ Dao cười nói. 

Nghe đám đàn em trêu chọc, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Linh Vệ đỏ bừng xấu hổ. 

Vương Việt đang định bắt đầu, nhưng khi nhìn thấy bà nội đỏ mặt, anh đột nhiên đổi ý. 

Rút cặc ra, Vương Duyệt nắm tay Trần Linh Vệ nói: "Bà nội, chúng ta đổi tư thế đi. Con muốn đụ bà mặt đối mặt."

Mặc dù điều quyến rũ nhất ở bà là cặp mông to béo như cối xay, nhưng việc có thể đụ bà trong khi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và ngượng ngùng của bà lại là một cảm giác thích thú khác. 

Và nếu bạn có thể biến cô ấy từ nhút nhát thành hoang dã thì đó sẽ là một sự hài lòng vô cùng lớn. 

Trần Linh Vi mặc dù vô cùng ngượng ngùng, nhưng bà cũng đã quen nghe lời cháu trai, bởi vì trong lòng không kiên định lắm, nên ngoan ngoãn quay người nằm xuống ghế sô pha. 

Vương Việt lập tức nhấc đôi chân đầy đặn của bà nội lên, dang rộng sang hai bên rồi đút cặc của mình vào âm hộ đầy nước của bà. 

Để kích thích bản tính dâm đãng của bà nội và để bà hoàn toàn buông thả trước mặt những cô gái khác, Vương Duyệt vừa đứng dậy đã tung ra đòn tấn công bạo lực nhất. Con cặc to lớn của anh như một đống đâm vào âm hộ cô, mỗi khi đi sâu sẽ đẩy quy đầu to lớn vào miệng tử cung của cô. 

Trần Linh Vi cảm thấy thoải mái khi được cháu trai đụ, đến nỗi cô tự nhiên dang hai chân ra xa hơn, nhấc lên cao và ôm lấy eo anh, một đôi cánh tay trắng nõn không tì vết ôm chặt lấy lưng Vương Duyệt. Đôi mắt quyến rũ của cô tràn đầy yêu thương, tư thế quyến rũ và đôi mắt quyến rũ này khiến ham muốn của Vương Việt càng cao hơn.

Vương Duyệt đè lên bà nội như thế, không mệt mỏi đâm qua đưa lại con cặc to và dài của mình vào trong cái lồn nhỏ căng cứng của bà. Anh đụ Trần Linh Vi, khiến những làn sóng khoái cảm từ trong lồn cô lan khắp cơ thể cô. Sự kích thích và căng thẳng tác động đến các tế bào trong cơ thể cô. Cô cảm nhận được sự căng đầy của cái lồn nhỏ bé của mình, và việc thường xuyên chạm vào âm vật nhạy cảm của cô khiến khoái cảm của cô lên đến đỉnh điểm.

"À...ồ...cậu bé ngoan...cháu trai...cậu thật tuyệt vời!" Trần Linh Vi bị đánh mạnh đến mức mất đi khả năng suy nghĩ. Cô rên rỉ lớn tiếng và cơ thể mỏng manh của cô run rẩy.

Con cặc sưng tấy và nóng bỏng bị đẩy qua đẩy lại trong lồn nhỏ của Trần Linh Vi. Cảm giác no căng và ấm áp khiến cô hưng phấn đến nỗi cái lồn nhỏ nhắn săn chắc và trơn trượt của cô giống như một báu vật, mút thật chặt quy đầu.

Vương Việt vui mừng không khỏi kêu lên: "Ôi... bà nội... tiểu tử của bà thật chặt... trơn quá... véo tôi sướng quá..."

Những con gà trống áp đảo, đòn tấn công sắc bén như vũ bão khiến Trần Linh Vi sung sướng đến nghẹt thở. Bà vặn vẹo cặp mông đầy đặn lên xuống, vui vẻ đón nhận những cú thúc của cháu trai. Cô xấu hổ đỏ mặt thở dài: "Ôi... Ngoan... Cháu ngoan... Con cặc của anh to quá... Nó đâm vào tôi thật sâu... Tôi sẽ cảm thấy thật thoải mái..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập dục vọng của bà nội, Vương Duyệt không khỏi cúi đầu mút chiếc lưỡi thơm của bà ngoại một cách say mê. Cùng lúc đó, con cặc của anh thỉnh thoảng vẫn thọc vào trong lồn nhỏ của cô, khiến cơ thể cô khẽ run lên, thật hưng phấn. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng, đôi mắt hơi nhắm lại, cô nhẹ nhàng kêu lên: "Ôi... sướng quá... ngoan lắm... nhanh lên... đụ em mạnh hơn nữa... nhanh lên!"

Khi làm tình, điều đàn ông muốn nghe nhất chính là tiếng hét của phụ nữ, mong rằng cô ấy sẽ khen ngợi anh ấy giỏi trên giường. Hơn nữa, người hét lên không phải ai khác mà chính là bà nội của anh. Sự kích thích cấm kỵ và sự hưng phấn giống như phản đòn khiến Vương Việt càng đâm mạnh hơn.

Trần Linh Vi chỉ cảm thấy sâu trong âm hộ của mình giống như vết côn trùng cắn, vừa khó chịu vừa thoải mái. Niềm vui sướng không thể diễn tả được gợn lên và cuộn xoáy khắp cơ thể cô. Cặp mông đầy đặn của cô không ngừng cương lên và phục vụ cho những cú thúc của Vương Duyệt.

Vương Dược ôm lấy vòng eo mềm mại của Trần Linh Vệ, đâm sâu vào trái phải, khiến Trần Linh Vệ bộc lộ bản năng nguyên thủy của mình. Bà rên rỉ khe khẽ, miệng hơi hé ra và thường xuyên hét lên sung sướng: "Ồ... ngoan... cháu ngoan của mẹ... sướng quá... à... thoải mái quá... à... à... cái lồn nhỏ của mẹ chịu không nổi nữa rồi... ờ... cháu trai... chết mẹ đi... à..."

Trần Linh Vi vốn là loại phụ nữ dè dặt và nhút nhát, nhưng vào lúc này, cô đã hừng hực mùa xuân và trong lòng bối rối. Bà không còn dè dặt nữa và rên rỉ với giọng run run: "Hmm... ừm... à... tuyệt vời... cháu trai... làm ơn... mạnh hơn nữa... đụ mẹ mạnh hơn nữa!"

Nghe tiếng rên rỉ của Trần Linh Vi, Vương Nguyệt cố tình ngừng co giật con cặc lớn của mình. Khuôn mặt hồng hào của Trần Linh Vi đỏ bừng vì lo lắng, sau đó anh trêu chọc cô: "Bà nội... tiếng hét của bà nghe hay quá... Tôi muốn bà hét to hơn!"

"A... đồ xấu xa... ngươi thực sự là kẻ thù của ta!" Trần Linh Vi nũng nịu nói: "Nô tử... Van cầu ngươi... nhanh động một chút... bà nội ngươi tiểu lồn... ngứa quá... chỉ có ngươi có thể giúp ta bớt ngứa... nhanh lên!"

Vâng, nó thực sự tốt. Vương Việt nghe vậy vui mừng khôn xiết, liên tục thọc con cặc cứng như sắt của mình vào trong lồn vốn đã ướt đẫm nước ngọc của bà nội.

Trần Linh Vi nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa cái cổ trắng như tuyết của cô ấy ra sau, và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy: "Ồ... ồ... cháu trai thật là... bà nội của bạn thật xinh đẹp... chết tiệt... à... ừm... tuyệt vời... thật tốt... thật thoải mái... ừm... ừm..."

Cái lồn nhỏ của Trần Linh Vi rất thoải mái khi được cọ xát bởi con cặc to, nóng, cứng và dày của Vương Nguyệt, khiến cô rên rỉ sung sướng. Cô hưng phấn đến mức dùng tay ôm chặt Vương Duyệt, giơ chân thật chặt quanh eo anh, liều mạng vặn vẹo mông lên xuống để đón nhận sự nghiến răng của con cặc lớn. Lúc này cô đã hoàn toàn say sưa với thú vui của cá và nước, cô chỉ hy vọng Vương Việt có thể dùng lực mạnh hơn và nhanh hơn để đụ cái lồn nhỏ của mình.

Trần Linh Vi vui mừng đến nổi sóng, trong phòng tràn ngập cảnh sắc mùa xuân. Âm hộ nhỏ của cô được quấn sâu quanh con cặc. Vòng quay gần như vậy khiến cô đạt được khoái cảm chưa từng có. Trần Linh Vi bị Vương Nguyệt đụ cho đến khi cô thở hổn hển, đẫm mồ hôi, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lộ ra sự hài lòng và vui sướng.

Những tiếng rên rỉ gần như dâm đãng của Trần Linh Vi thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ gợi cảm và quyến rũ của cô. Những làn sóng ẩm ướt tiếp tục tràn ra ngoài, nhanh chóng làm ướt những chiếc đệm, để lại sau lưng vài bông hoa mận rực rỡ. Vương Nguyệt Nhĩ đắm chìm trong niềm đam mê dâm đãng.

Nhìn vẻ mặt hài lòng của Trần Linh Vệ, Vương Duyệt khóe miệng nở nụ cười vui vẻ: "Bà nội... Bà hài lòng chưa? Bà có vui không?"

"Hừm... ngoan lắm... ngươi thật tốt... ôi... thật thoải mái... ồ..." Trần Linh Vệ bị Vương Việt trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể nóng rực vì dục vọng, nước ngọc chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ.

Vương Việt cười lớn, lập tức đẩy nhanh tốc độ đâm. Trần Linh Vệ thoải mái đến mức không thể nói mạch lạc. Cô gần như biến thành một cô gái điếm đầy tình yêu. Cô không còn nương tay nữa mà lao vào đón nhận những cú đâm của Vương Việt một cách điên cuồng.

Vương Duyệt lực đẩy càng lúc càng nhanh, Trần Linh Vi rên rỉ càng ngày càng lớn, thân thể kịch liệt vặn vẹo. Vương Duyệt nhìn vẻ mặt của nàng khi hắn di chuyển, nhìn thấy đôi mắt nàng hơi mở ra, toát ra vẻ ngượng ngùng yêu kiều, đầu hơi ngẩng lên, hơi lắc lư từ bên này sang bên kia, miệng run run đóng mở, có lúc phun ra đinh hương, có lúc lại cắn môi bằng hàm răng bạc, tựa như bị choáng ngợp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165: Chiến lược của bà ngoại

Vương Nhạc cựa quậy mạnh mẽ, Trần Linh Vệ quên giọng hét lên: "Nhóc ngoan... con đi nhanh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... à... à... đụ mẹ mạnh hơn... à... ôi... bé ngoan... à... à... ừm... giỏi quá... bà nội sắp trở thành tiên rồi... ồ... ôi... khó chết mẹ..." Trần Linh Vi thở hổn hển như người mất hồn. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đung đưa, đôi mắt mượt mà, mái tóc bồng bềnh và mồ hôi chảy ròng ròng. Niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy cô thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình. Giờ đây cô đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình ái, bị Vương Việt cả thể xác lẫn tinh thần hoàn toàn chinh phục. 

Sự yên tĩnh trong giới tính của Trần Linh Vi đã không còn tồn tại. Con cặc của Vương Nguyệt đang ra vào âm hộ cô một cách dữ dội. Cô cau mày: "Ôi... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... thật thoải mái... ừm... tôi... tôi sắp... đạt cực khoái... à..." Trần Linh Vệ mềm mại đến mức cô choáng váng trước khoái cảm cực độ, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng trào ra từ trái tim cô. 

Lúc này, cặc của Vương Duyệt đã tê dại vì bị cái lồn nhỏ của bà ngoại hút. Anh không nhịn được mà tiến về phía trước, đẩy mạnh quy đầu vào trong bụng bà ngoại. Một lượng lớn tinh dịch phun ra, đổ vào lò sưởi đã sinh ra mẹ và ba người dì của anh. 

"Huh...huh..." Bởi vì cao trào quá mạnh, Trần Linh Vi không khỏi thở hổn hển mặc dù cháu trai của bà đã đụ bà ba lần liên tiếp và thành công tiến tới cảnh giới biến thái. 

Vương Nguyệt nằm trên cơ thể trưởng thành của bà ngoại và tận hưởng niềm vui từ cơ thể ngọc bích đầy đặn và mềm mại của bà cùng âm hộ nhỏ tuyệt vời của bà bao quanh cặc anh một lúc, rồi anh miễn cưỡng rời khỏi cơ thể bà. 

Bởi vì anh ta đã xuất tinh quá nhiều nên khi con cặc của Vương Nguyệt được rút ra, một hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch lập tức chảy ra khỏi âm hộ của Trần Linh Vi. 

“Mẹ ơi, nhanh chóng bịt kín âm đạo của mẹ lại, để tinh dịch lưu lại trong đó và cố gắng thụ thai.” Tô Mộng Nghiên cười nói: "Ta cũng muốn ngươi sinh cho ta một cái cháu trai hoặc cháu gái."

"Tam tỷ, ngươi sai rồi, cho dù mẹ chúng ta có sinh ra con, cũng vẫn là anh chị em của ngươi." Tô Mộng Thanh trêu chọc.

Tô Mộng Nghiên tự tin nói: “Con của ta đương nhiên là cháu trai hoặc cháu gái của ta, chuyện này ngươi không biết giải quyết sao?”

"Đó thực sự là một tài khoản khó hiểu." Tô Mộng Vân thở dài nói: "Mẹ ruột của ta sinh ra hài tử của chính mình, thế hệ này thật không biết phải nói sao."

Các cô gái chợt cười lớn. 

Bị con gái chế nhạo, bị mọi người chê cười, mặc dù biết bọn họ đều có ý tốt, nhưng Trần Linh Vi trên mặt vẫn có chút khó hiểu, lập tức nói: "Còn muốn tiếp tục sao?"

"Tất nhiên rồi." Tô Mộng Thanh cười nói: "Yue'er, lần sau bà nội ngươi nóng lòng muốn xuất, ngươi cố gắng xuất tinh nhiều hơn trong âm hộ của bà ta, để bà ta sinh cho ngươi một đứa chú hoặc dì!"

Suốt đêm, gia đình mười hai người này đắm chìm trong trò chơi loạn luân tục tĩu và ấm lòng này. 

Lúc đầu, Vương Duyệt lúc nào cũng rung chuông, nhưng sau hơn hai mươi vòng, anh phải bí mật điều khiển nó.

Bởi may mắn là một điều rất tưởng tượng. Rõ ràng xác suất là như nhau nhưng trên thực tế sẽ có sai lệch.

Rõ ràng ở độ tuổi hai mươi, số lượng con gái trung bình mỗi người phải là hai lần. Tuy nhiên, sự thật là Tô Kim'er, người giành được nhiều giải nhất, tổng cộng có bốn lượt, còn những người khác có từ một đến ba lượt. Người xui xẻo nhất chính là Tô Mộng Thanh, người tích cực nhất. Trong số các cô gái, cô là người đầu tiên có quan hệ với Vương Duyệt. Cô ấy đã không thắng dù chỉ một lần trong hai mươi hiệp đầu tiên. Cô chỉ có thể nhìn đứa cháu trai yêu quý của mình dùng con cặc to lớn của mình để đụ chết từng người một. 

Điều này khiến cô vừa đói vừa đau khổ, sắp khóc. 

Nhưng về sau, dưới sự cố ý khống chế của Vương Nhạc, mọi chuyện trở nên rất công bằng. Ngoại trừ người mẹ đã vượt qua cảnh giới và bền bỉ nhất, cô ấy có số tiền gấp đôi những người khác, và những cô gái khác cũng nhận được số tiền tương đương. 

Tóm lại, buổi tối kết thúc, mọi người đều vô cùng hài lòng, không khí gia đình cũng trở nên ấm áp, hòa thuận hơn. 

Vì vậy, sự hòa hợp của hậu cung có mối quan hệ rất lớn với khả năng của người đàn ông. Chỉ cần có thể thỏa mãn tình dục, hơn 90% mâu thuẫn do ghen tuông gây ra đều có thể giảm bớt, ít nhất cho đến khi họ đều có con của Vương Duyệt. 

Về phần có con sau này sẽ như thế nào, Vương Duyệt đến bây giờ vẫn chưa nghĩ tới. 

Tiếp theo, Vương Nguyệt ở lại Jinling thêm ba ngày nữa. 

Trong ba ngày này, anh chạy khắp nơi và làm hài lòng tất cả phụ nữ của mình, anh cũng rất hài lòng. 

Tin xấu duy nhất là có chuyện không ổn xảy ra với Yến Phương Phi. Nghiên cứu ban đầu được lên kế hoạch thành công vào ngày hôm sau, nhưng nó đã bị trì hoãn do một số vấn đề kỹ thuật. Trong ba ngày qua, Vương Nhạc không thể sử dụng đặc tính của Người đẹp ngủ trong rừng để cải thiện thể lực của bản thân và mẹ mình. 

Tuy nhiên, Yến Phương Phi cũng tự tin đảm bảo với anh rằng nhiều nhất vài ngày nữa sẽ thành công, lúc đó cô cũng sẽ tạo cho anh một bất ngờ. 

Điều này khiến Vương Duyệt rất vui mừng, không chỉ vì Yến Phương Phi đảm bảo, còn vì sự biến hóa của cô. 

Trước đây, Yến Phương Phi có ham muốn và đạt cực khoái mạnh mẽ khi làm tình, nhưng cô ấy giống như một người máy và không thể bày tỏ cảm xúc của mình ngay cả khi có chúng. 

Và bây giờ, cô ấy thực sự nói rằng cô ấy muốn tạo cho Vương Nguyệt một bất ngờ, điều này cho thấy rằng dưới sự ảnh hưởng của Vương Nguyệt, cô ấy đã bắt đầu biến đổi từ "người máy" thành "con người". 

Ngoài ra, Vương Nhạc cũng không từ bỏ việc tìm kiếm Huyền Nữ Cung. Ngay từ ba ngày trước, hắn đã yêu cầu gia tộc Thiên Hải Trương "vô tình" tung ra tin tức rằng họ sắp đối phó với ba gia tộc lớn ở Jinling. Bây giờ chắc hẳn nó đã đến tai những người bí mật trong Cung Huyền Nữ. 

Lưới đã được thả và rất có thể cá đang đến nên đã đến lúc đóng lưới lại. 

Thế là sáng sớm ngày thứ tư, chúng tôi lặng lẽ lên đường. 

Nhưng anh không đi một mình. Anh đi cùng với cô chủ xinh đẹp Vũ Tô Tân. Theo lời của cô ấy, cô ấy sẽ mang đệ tử của mình Lý Anh Anh về. 

Nhưng Vương Duyệt biết rất rõ, dưới sự huấn luyện của hắn, vị sư phụ xinh đẹp ngày càng nghiện thú vui thể xác và sự kích thích loạn luân mà hắn dành cho cô, nên đến đó có lẽ là để giúp hắn bắt được Lý Anh Anh càng sớm càng tốt, sau đó mới có quan hệ thầy trò. 

Sư phụ và đệ tử đều là những cao thủ cường đại của Siêu Phàm Cảnh, đặc biệt là Vương Nhạc. Sau ba ngày sống không dục đêm, không xấu hổ không biết xấu hổ, tu vi của hắn đã thành công bước vào Siêu Phàm cảnh trung kỳ, vẫn là cấp bốn đỉnh phong, gần như chuẩn bị tiến vào Siêu Phàm cảnh thứ năm. 

Tương ứng với đó, trình độ tu luyện của các cô gái cũng tăng lên. Hiện tại huống chi là ba đại gia tộc Jinling hợp lực, ngay cả Trần gia yếu nhất cũng đủ sức vượt qua một gia tộc đi tắt đón đầu như gia tộc Zhang của Thiên Hải. 

Đúng vậy, gia tộc Chen vốn từng mạnh nhất nhờ sự tồn tại của Thẩn Tử Anh, giờ lại đứng cuối trong ba gia tộc lớn. Không thể nào khác được. Suy cho cùng, cả nhà Trần chỉ có hai mẹ con là Linh Tuyết Yến và Trần Trần đang tu luyện song tu với anh. Quả thực tiến độ ở đó có chút chậm.

Với sự tu luyện như vậy, tốc độ bay của họ không hề chậm hơn máy bay trong khoảng thời gian ngắn, vì mục đích ẩn nấp, sư phụ và đồ đệ không trực tiếp sử dụng máy bay mà lựa chọn bay lên trời. 

Sức mạnh của cõi siêu việt không thể bay mãi mãi. Tu vi càng mạnh thì thời gian bay càng dài. Hai người cứ thế đi thẳng, thỉnh thoảng lại ngã xuống để thở. Khi Yu Suxin mệt mỏi, Vương Nguyệt đưa cô tiếp tục bay. Vương Việt cũng mệt mỏi, hạ xuống nghỉ ngơi một lát. 

Phải mất cả ngày trời mới đến nơi, khiến Vương Việt thở dài. Xem ra hành trình đường dài vẫn cần sử dụng máy bay, trừ khi anh có thể đạt tới cảnh giới điều khiển không trung huyền thoại. 

Sau khi lặng lẽ tiến vào Thiên Hải, sư phụ và đồ đệ lập tức tách ra. Vũ Tô Tân đi tìm Lý Anh Anh, trong khi Vương Nguyệt đến nhà Zhang mà không báo cho ai biết. 

"Tôi đã gặp thiếu gia." Sau cuộc gặp bí mật, Trương Hồng và Lý Cương cung kính cúi đầu chào Vương Nguyệt. 

"Chúng ta đều là người của mình, không cần khách khí." Vương Việt cười xin lỗi hai người: "Ngồi xuống nói chuyện."

Trương Hồng và Trương Hồng ngồi xuống cạnh nhau. Vương Nguyệt không nói ngay về kế hoạch mà hỏi: "Lý Cương, hiện tại Yingying thế nào rồi?"

"Cảm ơn sự quan tâm của cậu, cậu chủ trẻ." Lý Cương cảm ơn nàng, sau đó nói: "Anh Doanh đã tu luyện ở Thiên Hải. Có các cao thủ của Trương gia do Hồng Bố phái đến âm thầm theo dõi, sẽ không có vấn đề gì."

Vương Duyệt cau mày: "Lý Cương, ngươi học được những điều vô nghĩa này khi nào?"

Lý Cương xấu hổ gãi gãi da đầu, ngượng ngùng cười: “Gần đây tôi giúp Hồng thúc giải quyết một số việc bên ngoài, có chút đạo đức giả mà không nhận ra.”

Vương Việt âm thầm thở dài, Lý Cương nói hắn đã trở nên đạo đức giả, nhưng đó không phải là một loại trưởng thành. Suy cho cùng thì trên đời cần phải ngoại giao nhiều hơn, nếu không mạnh quá sẽ dễ gãy, không thể suốt ngày bảo vệ như bảo mẫu được. 

"Từ giờ trở đi ở bên anh, em không cần làm những chuyện này nữa, cứ như cũ là được." Vương Duyệt đành phải nói ra lời này, sau đó hỏi: "Hiện tại tu vi của ngươi thế nào?"

"Thiếu gia, Lý Cương tiến bộ rất nhanh, hiện tại đã đạt tới quy chân giới sức chiến đấu đỉnh cao." Trương Hồng thay mặt hắn trả lời: "Hiện tại cho dù ta muốn đánh bại hắn cũng gần như không có khả năng."

Vương Duyệt lúc đầu vui vẻ gật đầu, sau đó cau mày hỏi Trương Hồng: "Như vậy, ngươi còn chưa đột phá phàm giới sao? Tiến độ có chút chậm!"

Trương Hồng không khỏi cười khổ, tự nhủ, thiếu gia của ta, ta trở về Chân giới bao lâu rồi, từ cấp tám đã đạt đến Chân cảnh đỉnh cao rồi?

Nhưng nghĩ đến tốc độ tiến bộ dị thường của Vương Việt, hắn lại không nói nên lời. Rốt cuộc so với hắn, hắn quả thực chậm hơn một con ốc sên.

"Lý Cương, lần này hãy quay lại với tôi." Vương Việt suy nghĩ một chút rồi nói. 

Trương Hồng chợt giật mình, vội vàng hỏi: "Sư phụ, ngài có sẵn sàng từ bỏ Trương gia không?" 

Suy cho cùng, Lý Cương là mối liên kết duy nhất giữa gia đình Zhang và Vương Nguyệt. Hiện tại Vương Việt nói muốn mang Lý Cương đi, Trương Hồng không khỏi suy nghĩ nhiều. 

Vương Duyệt cười xua tay: "Yên tâm, không phải vậy đâu, chỉ là thực lực hiện tại của Lý Cương tương đương với ngươi, ngươi làm đối thủ của hắn không còn có thể kích phát tiềm lực của hắn nữa. Cho nên ta muốn giới thiệu hắn một nơi, hắn sẽ sớm trở lại. Khi hắn trở lại, cả trời biển sẽ khuất phục dưới chân ngươi."

Vương Nguyệt dự định giới thiệu Lý Cương với gia đình Yang ở Khai Phong. Dương gia thôn có rất nhiều cường giả Hóa Cảnh, cũng có một số cao thủ siêu việt. Với thể chất dị thường của Lý Cương, với sự giúp đỡ của họ, anh ta chắc chắn sẽ có bước nhảy vọt về chất trong thời gian ngắn, và thậm chí sẽ không có gì đáng ngạc nhiên khi trực tiếp phát triển thành cao thủ cảnh giới siêu việt. 

Gia tộc Dương bị cô lập với thế giới, con cái trong gia đình không có cơ hội trải nghiệm. Họ chỉ học hỏi lẫn nhau tại chỗ và rất khó để có được kinh nghiệm thực tế. Họ có được một đối thủ không ngại chiến đấu như Lý Cương, có thể tùy ý đánh mạnh cũng là điều đáng mừng. 

Tôi tin rằng nhà họ Dương sẽ không bác bỏ tình huống đôi bên cùng có lợi này. 

Trương Hồng yên tâm, nhưng không khỏi tò mò hỏi: "Sư phụ, ngài định giới thiệu Lý Cương ở đâu? Ở đó có nhiều cao thủ không?"

“Thánh địa võ học có rất nhiều cao thủ, rất thích hợp để Lý Cương tấn thăng.” Vương Nhạc gật đầu. 

Trương Hồng kinh ngạc, trong lòng không khỏi càng kính trọng Vương Việt hơn - vừa rồi Vương Việt đã dính líu đến một thánh địa võ học nào đó, xem ra quan hệ cũng không tệ, nếu không hắn cũng không có khả năng tùy tiện giới thiệu người đến học tập. 

Đồng thời, Trương Hồng cũng rất hưng phấn: Nếu có cơ hội đến thánh địa võ học học tập, chẳng phải sau này thành tích của hắn sẽ cao hơn sao? 

Vương Duyệt nhìn ra Trương Hồng tâm tư, cười nói: "Yên tâm, ta sẽ không đối xử tệ với người theo ta, chỉ là thánh địa võ học này và phương pháp huấn luyện của nó không đồng bộ với ngươi, cho dù ngươi có đến đó cũng không có tác dụng gì lớn. Sau này có cơ hội, ta sẽ giới thiệu cho ngươi một thánh địa phù hợp với ngươi."

"Sư phụ, ngài có biết nhiều hơn một thánh địa không?" Lý Cương nhìn Vương Nguyệt với vẻ ngưỡng mộ và hỏi. 

"Không nhiều, nhưng ta đã bắt đầu tiếp xúc với thánh địa cấp bậc, tin tưởng về sau ta sẽ càng ngày càng quen biết nhiều người, bọn họ sẽ cho ta mặt mũi." Vương Việt nói, giọng điệu tràn đầy tự tin. Chưa kể dì hai của hắn rất có thể sẽ là quan chức cấp cao của Huyền Nữ Cung, một trong mười thế lực thánh địa hàng đầu. Bản thân hắn tin rằng sẽ không mất quá nhiều thời gian để đạt tới Cảnh giới Kiểm soát Bầu trời trong truyền thuyết, thậm chí có thể áp đảo toàn bộ cấp độ thánh địa. Đến lúc đó thì ai dám không thể diện? 

Thế giới của các chiến binh, nói một cách thẳng thắn, là nơi tranh tài bằng nắm đấm. 

Trương Hồng rất vui khi nhận được sự đảm bảo của Vương Nguyệt, bởi vì anh ta không nghi ngờ gì về tiềm năng và tính cách của thiếu gia, và anh ta chắc chắn có thể làm được những gì anh ta đã hứa. 

"Sư phụ, lệnh của ngài đã được thực hiện rồi." Sau khi trò chuyện, Trương Hồng bắt đầu báo cáo kế hoạch cho Vương Nguyệt: "Tin tức đã được lặng lẽ đưa ra. Nếu thế lực bí ẩn mà bạn đề cập có người cung cấp thông tin ở Thiên Hải, thì tin tức này chắc chắn đã được nhận."

"Rất tốt." Vương Duyệt hài lòng gật đầu: "Nhưng để cẩn thận, chúng ta hãy kiểm tra lại xem. Dù sao, chỉ có một cơ hội. Hôm nay và ngày mai tôi sẽ ở lại Thiên Hải, sớm ngày mốt sẽ đi Kim Lăng như dự định."

"Đúng." Trương Hồng đồng ý, lập tức đi ra ngoài an bài người ra ngoài điều tra. Giờ đây toàn bộ gia đình Zhang đã hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của anh ta và thậm chí còn đoàn kết hơn trước khi xảy ra thảm họa. 

Điều này cho thấy tầm ảnh hưởng của người chủ gia đình đối với cả gia đình như thế nào. 

Chính vì lòng vị tha của Trương Hồng mà bây giờ mọi người trong nhà họ Trương đều bị hắn thuyết phục như vậy, có hắn ở bên, sẽ không bao giờ có hiện tượng nhân tài bên lề bị chôn vùi như trước. 

Sau khi Trương Hồng rời đi, Vương Duyệt rảnh rỗi nên chỉ đơn giản là đưa Lý Cương đến võ đài để đích thân luyện tập với hắn. 

Với tu vi và khả năng khống chế hiện tại của Vương Việt, mỗi lần ra tay đều có thể đảm bảo Lý Cương đang lơ lửng giữa ranh giới sinh tử, kích thích tiềm lực của hắn ở mức độ lớn nhất. 

Kết quả là chỉ trong một buổi sáng, Lý Cương đã phá vỡ xiềng xích của Trở Về Chân Giới và bước vào Nhân Giới trong một cú ngã nhào. 

Trình độ tu luyện thể chất này không phải là chưa từng có, nhưng ít nhất nó chưa từng được nghe đến trong thế giới võ thuật ngày nay. 

Tuy nhiên, điều này cũng khiến Lý Cương tạm thời đạt đến giới hạn của mình và anh ấy sẽ phải luyện tập ít nhất một hoặc hai ngày trước khi có thể tiếp tục tiến bộ.

Cho nên buổi chiều, Vương Duyệt thật sự không có việc gì làm. Anh đang cân nhắc có nên đi tìm hai mẹ con Chu Diệc Phi, Chu Bình Bình và Chu Đình Đình vẫn đang chơi ở Thiên Hải để đưa về thì thấy Trương Hồng đột nhiên tới báo: "Sư phụ, có người đến thăm."

"Chỉ cần chào đón tôi khi tôi ghé thăm. Bạn có thể nói gì với tôi?" Vương Duyệt cười nói: “Đây là Trương gia, ngươi là gia chủ.”

Trương Hồng có vẻ hơi kỳ lạ và nói: "Đây là cô Thẩn Tử Anh đến từ gia đình Chen ở Jinling."

"Bà ngoại?" Vương Duyệt không khỏi sửng sốt: "Nàng tại sao lại tới Thiên Hải?"

Sau đó hắn còn tưởng rằng nhà họ Trương hiện tại đã tung tin sắp đối phó với ba đại gia tộc ở Kim Lăng. Tôi tin rằng gia đình Thiên Hải Hoa chắc chắn cũng đã nhận được tin tức này. Thẩn Tử Anh sẽ đến Thiên Hải. Tôi sợ rằng người chú yêu thương cô ấy đã dùng vũ lực đưa cô ấy về. 

Nguyên nhân cũng rất đơn giản: Thiên Hải Hoa gia không muốn cùng Trương gia gây chiến vì ba đại gia tộc ở Kim Lăng, chỉ muốn giữ lại Thẩm Tư Anh. 

Nhưng trong trường hợp này, tại sao Hoa gia lại cho phép cô đến thăm Trương gia? 

Vương càng nghĩ càng thấy khó hiểu, nhưng nếu ra tay sẽ có sơ hở, làm hỏng kế hoạch, nên ra lệnh cho Trương Hồng: “Đi đón hắn xem chuyện gì xảy ra.”

Trương Hồng đi theo lệnh và nhanh chóng gặp Thẩn Tử Anh trong phòng khách của gia đình Zhang. 

Lúc này, Thẩn Tử Anh đã thay bộ váy thanh lịch và sang trọng thường ngày. Cô mặc bộ đồng phục chiến binh và mái tóc dài được buộc thành đuôi ngựa cao. Cô ấy trông anh hùng, giống như một cô gái trẻ tràn đầy sức sống trẻ trung. 

Tuy nhiên, dáng người của cô quá bụ bẫm và gợi cảm, ngay cả bộ đồng phục chiến binh rộng thùng thình cũng không thể che giấu được vóc dáng xuất sắc với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn. 

Bộ váy của một cô gái, dáng người của một người phụ nữ trưởng thành và khí chất cao quý đã khiến Thẩn Tử Anh có sức hấp dẫn chết người đối với người khác giới. 

"Gia đình Kim Linh Trần Thẩn Tử Anh đã gặp gia chủ Zhang." Đã biết được danh tính của người đang đợi cô từ người đã đưa cô đến đây, Thẩn Tử Anh chào một cách không khiêm tốn cũng không hống hách và trực tiếp báo cáo danh tính của cô. 

Trương Hồng không biết phải đối mặt với Thẩn Tử Anh như thế nào. 

Hiện tại Trương gia đã ra tay đối phó ba đại gia tộc ở Kim Lăng. Hai bên đều bị coi là thù địch, không nên lịch sự. 

Tuy nhiên, đây lại là bà ngoại của vị hôn thê của thiếu gia. Ngay cả thiếu gia cũng muốn gọi bà là "bà". Nếu đắc tội nàng, lại là một người phụ nữ hẹp hòi, e rằng sau này nàng sẽ phải đi giày nhỏ. 

Vì thế trầm mặc một lát, hắn mới nói: "Thì ra là Thẩm tiền bối, mời ngồi xuống nói chuyện."

Thẩm Tư Anh kinh ngạc liếc nhìn Trương Hồng. Cô không ngờ rằng người đứng đầu họ Trương lại khách khí với cô như vậy. Đây không phải là điều mà một thế lực thù địch nên làm. Hơn nữa, thực lực của hai bên hoàn toàn không ngang nhau. Với tư cách là người đứng đầu nhà họ Trương, việc đối phương đích thân tiếp đón cô là điều rất kỳ lạ. 

"Ân..." Trương Hồng cũng ý thức được mình đã đi quá xa, vội vàng ho mấy tiếng để che giấu sự xấu hổ của mình, sau đó nói: "Tục ngữ nói, hai nước giao chiến không đánh, Trương gia chúng ta tuân thủ quy củ, cho nên sẽ không bao giờ làm khó ngươi. Có việc gì, mời Thẩm Khiêm nói... xin cứ nói thẳng."

Thực hiện theo các quy tắc? Tuân theo quy củ và trơ tráo đối phó với ba đại gia tộc Kim Lăng với phẩm giá của một siêu gia tộc? 

Thẩm Tư Anh âm thầm vu khống, nhưng lại nói thẳng vào vấn đề: “Nghe nói Trương gia chủ yếu giao dịch với chúng ta, ba đại gia tộc ở Kim Lăng, nhưng bọn họ không biết chúng ta đắc tội ngươi ở chỗ nào?”

"Vương Nhạc của ba đại gia tộc các ngươi đã làm tàn tật con cháu Trương gia của chúng ta. Như vậy còn chưa đủ sao?" Trương Hồng hỏi.

"Nhưng theo ta biết, trước tiên là Trương công tử tấn công, chúng ta Nguyệt Nhi chỉ là tự vệ mà đánh trả." Thẩm Tư Ảnh nói: “Trương gia không phải là kỷ luật nhất sao? Chẳng phải bọn họ không biết đúng sai sao?”

"Cho dù Trương Linh Phong có lỗi thì cũng phải bị Trương gia chúng ta trừng phạt. Vương Việt của ngươi có đủ thực lực để khuất phục hắn, nhưng hắn lại ra tay nặng tay." Trương Hồng dũng cảm nói.

Thẩm Tư Anh âm thầm thở dài trong lòng, cúi đầu nói: “Việc này quả thực là lỗi của chúng ta, nhưng hai bên đánh nhau thì không tốt. Chỉ cần chuyện này có thể bại lộ, ba đại gia tộc chúng ta sẵn sàng trả bất cứ giá nào. Tôi tin lãnh đạo Trương gia cũng không muốn nhìn thấy hết cá lưới.”

"Bất kỳ giá nào? Bao gồm cả nhà họ Hoa?" Trương Hồng hỏi.

Thẩm Tư Anh lắc đầu nói: “Không, tôi chỉ đại diện cho ba gia tộc lớn ở Kim Lăng. Chuyện này không liên quan gì đến Hoa gia.”

"Vậy thôi. Đợi một chút, tôi sẽ bàn bạc với các trưởng lão." Lúc này Trương Hồng không biết tiếp tục trao đổi thế nào nên đành phải trốn tránh, định hỏi ý kiến ​​Vương Việt. 

“Bằng bất cứ giá nào?” Sau khi nghe Trương Hồng báo cáo, Vương Duyệt bỗng nhiên nở một nụ cười tà ác. Đây dường như là một cơ hội để lấy lòng bà vợ. Không, anh phải lên kế hoạch cẩn thận! 

Xứ sở hương thơm 166-170


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166 Vương Nhạc âm mưu

Kể từ khi sống lại, hắn dựa trên Âm Dương Đạo sáng tạo ra song tu thuật, đồng thời luyện tập hiệu quả của thuật này, Vương Duyệt đã quyết định hạ gục tất cả nữ nhân thân cận nhất của hắn trong ba đại gia tộc, để họ có thể cùng hắn trở thành cường giả bất khả chiến bại, tận hưởng một cuộc sống thoải mái và thú vị hơn, thay vì bị cưỡng bức khắp nơi như kiếp trước, thậm chí chết tập thể trong làn sóng thú dữ. 

Sự tiến triển của nhà họ Vương và nhà họ Su của mẫu gia rất tốt, hiện tại đều đã được giải quyết. Ngược lại, Trần gia nhà vợ trên lý thuyết là dễ xử lý nhất, mới vừa tiếp quản mẹ chồng và chị cả, nên tiến độ có thể nói là chậm. 

Nguyên nhân là, thứ nhất là vì Vương Việt có ít cơ hội đến với Trần gia, thứ hai, Trần gia có hai trở ngại lớn đối với anh ta - Trần Hy và Thẩn Tử Anh. 

Trần Hy là hôn thê chính thức của Vương Nguyệt. Vương Nguyệt luôn cảm thấy có lỗi với cô. Ngoài ra, tính cách của cô ấy khá ngang bướng và ngay thẳng, không thể loại bỏ được cát trong mắt. Hơn nữa, gần đây hai người cũng ít liên lạc. Vương Nguyệt không có cơ hội tốt để "ngủ" với cô. 

Về phần Thẩm Tư Anh, bề ngoài cô ấy trông rất đáng yêu, nhưng Vương Việt biết rằng cô ấy có khí chất rất mạnh mẽ và ý chí rất kiên định. Nếu cô ấy biết Vương Duyệt đã ngủ với mẹ và em gái của Trần Hi trước khi anh ấy cưới Trần Hi, cô ấy có thể sẽ trực tiếp chống lại Vương Duyệt. 

Vương Nguyệt không sợ tính cách cổ hủ của bà nội Lưu Nhược Thị, bởi vì dù bà có cổ hủ đến đâu, bà luôn có thể giành chiến thắng trong một cú trượt ngã miễn là bà chinh phục được nó từ từ, và sự thật chứng minh điều này là như vậy. 

Điều anh sợ chính là một người mạnh mẽ như Thẩm Tư Anh, nếu anh không đồng ý với cô, sẽ nổ tung ngay tại chỗ, sẽ không cho anh nhiều cơ hội. 

Vì vậy, có hai người họ ở đây, Vương Việt không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

Tuy nhiên, cơ hội rất tốt đang ở trước mắt anh. Chỉ cần hắn có thể nắm bắt được cơ hội bắt Thẩm Tư Anh, cho dù sau khi làm tình với cô ấy biết được sự thật cũng sẽ không có quá nhiều rắc rối. Vương Nguyệt hoàn toàn tự tin khi “ngủ” với phụ nữ. 

Sau khi hướng dẫn Trương Hồng vài lần, Vương Nguyệt lại bật máy liên lạc, bấm số của Vũ Tô Tân và yêu cầu cô đến giúp anh. 

Sau đó, sự chờ đợi bắt đầu. 

Kiểu chờ đợi này chắc chắn là một kiểu tra tấn đối với Thẩn Tử Anh, người bị treo cổ trong phòng khách của gia đình Zhang. 

Mới hai ngày trước, cô đã được chú của mình, Hoa Văn, người đứng đầu hiện tại của gia tộc Thiên Hải Hoa gọi đến. 

Trong lúc trao đổi, Hứa Văn không nói rõ đó là chuyện gì mà chỉ nói với cô rằng đó là một việc rất quan trọng, liên quan đến tương lai của cô và gia đình Kim Linh Trần. 

Thẩm Tư Anh đương nhiên rất coi trọng, lập tức lao tới. 

Sau khi đến Hoa gia, cô được biết Trương gia ở Thiên Hải vốn yên tĩnh được một thời gian ngắn, thực ra lại sắp tấn công ba đại gia tộc Jinling, chú của cô đã gọi cô đến đây chỉ để cứu cô khỏi thảm họa này. 

Tuy nhiên, khi cô phát hiện ra thì đã quá muộn. Hoa Văn quản thúc cô tại gia và thậm chí còn lấy đi thiết bị liên lạc của cô. 

Thẩn Tử Anh hiểu chú mình và chưa bao giờ nghĩ đến việc liên quan đến gia tộc Hua, nhưng cô sẽ không bao giờ từ bỏ ba gia tộc lớn ở Jinling. 

Vì thế hắn ở lại nhà Hứa hơn một ngày, giả vờ hợp tác, sau đó lợi dụng sự lỏng lẻo của lính canh để lặng lẽ lẻn ra ngoài, đi thẳng đến nhà Zhang. 

Cô dự định sẽ nói chuyện tốt với Trương gia với tư cách là một trong ba đại gia tộc ở Jinling, cho dù phải trả một cái giá rất đắt, thậm chí giao toàn bộ tài sản của ba đại gia tộc cho Trương gia, chỉ cần Trương gia không làm hại người của tam đại gia tộc. 

Vốn dĩ với tính cách của Thẩm Tư Anh, cô sẽ không bao giờ thỏa hiệp như vậy. Tệ nhất thì đó sẽ là một cuộc chiến sinh tử. 

Nhưng điều người ta sợ nhất là không nhìn thấy hy vọng. Một khi đã có hy vọng thì khó có thể quyết đoán như vậy. 

Và hy vọng của Thẩn Tử Anh là Vương Nguyệt. 

Tuy rằng do tin tức chậm trễ, trong suy nghĩ của Thẩm Tư Anh, Vương Dược vẫn đang ở Chân Hồi Cảnh, nhưng như vậy cũng đủ rồi. Việc Trở Về Chân Giới ở tuổi mười sáu chưa từng được nghe nói đến trước đây. Chỉ cần có đủ thời gian trưởng thành, cô tin tưởng tương lai Vương Duyệt thành tựu tuyệt đối là vô hạn. Ít nhất hắn có thể đạt đến Hóa Nhân Cảnh đỉnh cao, thậm chí có thể hình dung ra Siêu Phàm Cảnh. 

Vì vậy việc cô phải làm chính là giúp Vương Duyệt câu giờ để trưởng thành. Chỉ cần vứt bỏ những thứ bên ngoài. Chỉ cần mọi chuyện đều ổn, khi Vương Việt lớn lên, có gì không lấy lại được? 

Tuy rằng bọn hắn đã hạ quyết tâm, tin tưởng Trương gia sẽ từ bỏ tấn công, nhưng dù sao bọn hắn muốn chỉ là tam đại gia tộc sản nghiệp cùng Kim Lăng lãnh địa, cứ giao cho bọn hắn. 

Nhưng thái độ tự do phóng khoáng của nhà họ Trương khiến cô cảm thấy rất bất an và bồn chồn. 

Vũ Tô Tân không mất nhiều thời gian để đến nhà Zhang, và theo lời của Vương Nguyệt, cô không mang theo Lý Anh Anh. 

"Sao cậu lại gọi tôi tới đây gấp thế?" Sau khi nhìn thấy Vương Việt, Vũ Tô Tân kỳ lạ hỏi. Cô biết rất rõ thực lực của Vương Việt. Ở Thiên Hải này không có vấn đề gì mà hắn không giải quyết được. 

"Tôi muốn nhờ bạn giúp tôi một việc." Vương Việt mỉm cười nói. 

"Nhìn ngươi cười gian xảo như vậy, hẳn là không phải chuyện tốt!" Vũ Tô Tân có thể nhìn thấu tim, gan, lá lách, phổi và thận của Vương Nguyệt trong nháy mắt. 

"Làm sao có thể? Đây là chuyện tốt mà mọi người đều vui vẻ." Vương Duyệt cười hắc hắc nói: "Trước tiên nghe ta nói, là chuyện như vậy..."

Vương Duyệt mất khoảng mười phút mới có thể nói cho cô chủ xinh đẹp biết về tình hình và kế hoạch của Thẩm Tư Ảnh. 

Vũ Tô Tân nghe mà mở to mắt, cuối cùng không khỏi nói: "Anh thật vô liêm sỉ. Sao anh có thể dùng phương pháp như vậy với một người phụ nữ, hơn nữa cô ấy lại là bà nội của vợ sắp cưới của anh."

“Nếu bà không phải là bà của Trần Hi, một người lớn tuổi đã chứng kiến ​​tôi lớn lên và vô cùng yêu thương tôi, tôi sẽ không nghĩ nhiều đến bà như vậy.” Vương Việt tự tin nói. 

Ngọc Tố Tâm nhếch môi, khinh thường nói: “Nghe có vẻ như lừa dối người khác là chuyện tốt.”

"Đó không phải là điều tốt sao?" Vương Việt mỉm cười hỏi. 

Vũ Tô Tân ngay lập tức im lặng. Bản thân cô đã từng trải qua, không thể không thừa nhận, đối với một người phụ nữ, được Vương Duyệt sủng ái quả thực là một điều tuyệt vời. 

Và cô cũng tin rằng bất kỳ người phụ nữ nào, đặc biệt là người phụ nữ luyện võ, sau khi trải nghiệm sức mạnh của Vương Việt, sẽ không bao giờ từ chối anh bằng mọi cách, ngay cả khi cô không yêu anh hết lòng. 

Với khoái cảm tình dục cao ngất trời và tu vi tăng lên nhanh chóng, không ai có thể từ chối sự cám dỗ này, chưa kể đối phương là Thẩm Tư Anh, người đã chứng kiến ​​Vương Việt lớn lên và đương nhiên có ấn tượng tốt với anh. 

Tuy nhiên, âm mưu của Vương Duyệt vẫn khiến cô cảm thấy có chút khó chịu, không thể quay đầu lại. 

Vương Duyệt tựa hồ đã đọc được suy nghĩ của mỹ nhân, tiếp tục nói: "Nếu nàng sống một cuộc sống hạnh phúc, ta sẽ không bao giờ có ý nghĩ như vậy. Tuy nhiên, ngươi cũng biết, nam nhân của ba đại gia tộc chúng ta đã mất tích hơn ba năm, gần như không có cơ hội quay trở lại. Thân là chủ nhân của Vương quốc Quy Chân, cho dù sau này nàng không bao giờ tiến triển tốt hơn, tình trạng thể chất hiện tại của nàng sẽ kéo dài hàng chục năm hoặc hàng trăm năm. Liệu nàng có trở thành góa phụ lâu như vậy không?"

"Có chuyện gì vậy? Đây không phải là cách tôi đã ở đây mấy chục năm qua sao?" Vũ Tô Tân vặn lại bằng kinh nghiệm cá nhân của mình. 

"Thật sao? Vậy từ nay về sau, ta sẽ không để ngươi ở mấy chục năm, ta một năm không chạm vào ngươi, ngươi có chịu được không?" Vương Việt nhếch mép hỏi. 

Vũ Tô Tân lại im lặng. Trước đây, cô có thể sống cô đơn vì chưa bao giờ được hưởng tình yêu nam nữ. Nhưng từ khi Vương Duyệt bắt được nàng, nàng liền nghiện loại chuyện này. Cho nên huống chi là một năm, Vương Duyệt cho dù chỉ ngừng chạm vào nàng một tháng, nàng cũng chưa chắc có thể chịu đựng được. 

Và Thẩn Tử Anh đã khác với cô ấy trước đây. Thẩn Tử Anh là một phụ nữ đã có chồng và sinh con. Dù chồng trước của cô không có năng lực bằng Vương Duyệt nhưng cô cũng là một người phụ nữ tận hưởng thú vui cá nước. Nếu trong mười đến trăm năm tới, thậm chí lâu hơn nữa, cô ấy không được một người đàn ông an ủi, e rằng cô ấy sẽ thực sự cảm thấy sống còn hơn chết. 

Thấy sư phụ đã bị mình thuyết phục, Vương Duyệt thừa cơ nói lại: "Như vậy, chúng ta làm như vậy đi. Tuy rằng quá trình này có mùi âm mưu, nhưng kết quả cũng không tệ. Ta tin rằng sau đó Thẩm bà nội sẽ chỉ biết ơn ngươi, chứ không có ác ý với ngươi."

“Được rồi, vậy tôi sẽ làm nhân vật phản diện một lần và giúp đỡ cậu.” Vu Tố Tâm bất đắc dĩ nói, nhưng rõ ràng trong lòng nàng hoàn toàn đồng ý với Vương Duyệt lời nói. 

Trong phòng khách, Thẩm Tư Anh đợi gần hai tiếng đồng hồ cuối cùng cũng nhìn thấy Trương Hồng, vội vàng hỏi: "Trương đại nhân, không biết ngài thảo luận thế nào?"

"Trên lý luận, chúng ta có thể tiếp nhận điều kiện này, nhưng không biết ba đại Kim Lăng gia tộc có thể cho cái gì?" Trương Hồng nhẹ nhàng hỏi, coi thường ba gia tộc lớn Jinling. 

“Chúng ta có thể cho 50% tài sản, Trương gia cũng có thể tùy ý phát triển ở Kim Lăng, ba đại gia tộc chúng ta sẽ toàn diện hợp tác.” Trong cuộc đàm phán, Thẩn Tử Anh sẽ không đưa ra con át chủ bài của mình ngay từ đầu. Cô ấy vẫn phải chiến đấu cho những gì cần phải chiến đấu. 

"Năm mươi phần trăm? Ngươi đuổi ăn xin đi à?" Trương Hồng chế nhạo: "Jinling trong mắt Trương gia của ta chỉ là một cái địa phương nhỏ, tài sản 50% của ngươi có đủ để nhét đầy răng chúng ta không?"

"Bảy mươi phần trăm, nếu như Trương gia xảy ra chuyện gì, chúng ta có thể tận lực giúp đỡ." Thẩm Tư Anh tăng thêm chút trọng lượng.

Trương Hồng lộ ra vẻ mặt không kiên nhẫn, xua tay nói: "Đừng theo ta dùng thủ đoạn tăng thêm tầng áp lực này, chỉ cần nói cho ta điểm mấu chốt của ngươi, ta sẽ cân nhắc lại. Hãy nhớ rằng, ngươi chỉ có một cơ hội, nếu không thỏa mãn được ta thì không cần phải nói!"

Thẩm Tư Anh âm thầm tức giận. Dù biết mình không phải đối thủ nhưng cô vẫn muốn chiến đấu với tên đáng ghét này.

Nhưng vì tam đại gia tộc, cũng vì muốn Vương Duyệt thời gian trưởng thành, nàng đành phải chịu nhục, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tất cả, chúng ta có thể giao toàn bộ tài sản, rời khỏi Kim Lăng, giao toàn bộ lãnh thổ cho Trương gia của ngươi, thế nào?"

“Đại khái là thế.” Trương Hồng hài lòng gật đầu, nhưng sau đó lại nói: "Bất quá, ngươi như vậy thẳng thắn, làm cho ta có chút bất an."

Tim Thẩm Tư Anh đập thình thịch, cô nhanh chóng bình tĩnh lại và hỏi: “Sao khó chịu thế?”

"Ngươi có thể quả quyết như vậy, xem ra ngươi cũng là một kẻ tàn nhẫn, ta lo lắng ngươi sau khi thả ngươi đi sẽ báo thù." Trương Hồng ý tứ nói.

Tim Thẩm Tư Anh lại đập thình thịch, sau đó lộ ra vẻ bất lực: “Chúng ta chỉ là ba gia tộc nhỏ, bối cảnh là có, gia chủ Trương gia thật sự không cho rằng chúng ta có khả năng báo thù.”

"Đó là sự thật." Trương Hồng sờ sờ cằm nói: "Được rồi, về nguyên tắc ta đồng ý điều kiện của ngươi, nhưng ta cần ngươi đi cùng trưởng lão Trương gia chúng ta nói chuyện này."

"Trưởng lão Khả Khánh?" Thẩm Tư Anh có chút bối rối. Cô đã đồng ý giao lại mọi thứ của ba đại gia tộc, vậy còn gì để nói nữa? 

Bất quá, dù sao mọi việc đều đã bàn giao nên cô không ngại nói chuyện với đối phương, lập tức gật đầu nói: “Được, mời vị khách lớn tuổi tới đây.”

Trương Hồng lắc đầu: “Ở đây chúng ta không nói chuyện, nàng muốn ngươi đến chỗ ở của nàng nói chuyện.”

"Ở đâu?" Trong lòng Thẩm Tư Anh trầm xuống, trong lòng cô có một cảm giác khó chịu, tự hỏi liệu trưởng lão Kha Thanh có ác ý gì với cô không?

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên cả. Thẩm Tư Anh biết hoàn cảnh của cô. Bất kể ngoại hình hay dáng người, cô ấy đều là hạng nhất, toàn bộ con người cô ấy đều toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. Nếu thật sự gặp phải tà linh dâm đãng, đối phương có ý nghĩ gì đó là điều hoàn toàn bình thường. 

Nhưng bây giờ, cô căn bản không nhịn được nên quyết định đi gặp đối phương. Tệ nhất, cô sẽ chiến đấu đến chết, thà chết chứ không để đối phương thành công. 

Sau đó, Trương Hồng sắp xếp để một thành viên nữ của gia đình Zhang đưa Thẩn Tử Anh đến một sân vắng vẻ phía sau trang viên. 

"Thẩm tiền bối, trưởng lão đang đợi bên trong, ngài có thể vào." Người phụ nữ trong gia đình khá lịch sự. Nói xong, cô quay người rời đi. 

Với tâm trạng lo lắng, Thẩm Tư Anh mở cửa sân nhỏ bước vào. 

"Cô Thẩm có ở đây không? Mời vào." Vừa bước vào, Thẩm Tư Anh đã nghe thấy một giọng nói. 

Điều này ngay lập tức làm dịu đi tâm trạng căng thẳng của cô, bởi vì đó không phải là ác linh dâm dục mà cô đã tưởng tượng, mà là một giọng nữ dễ nghe. 

Vì trưởng lão là nữ nên Thẩm Tư Anh cũng không lo lắng như vậy. Cô bước nhanh hơn và bước vào phòng khách của sảnh chính. 

Trong phòng khách, một người phụ nữ mảnh mai mặc thường phục đang ngồi trên ghế chính. Dù là nữ nhưng Thẩm Tư Anh sau khi nhìn thấy người phụ nữ này vẫn có cảm giác kinh ngạc. 

Thẩm Tư Ảnh luôn rất tự tin về ngoại hình của mình, nhưng bây giờ cô phải thừa nhận rằng xét về ngoại hình, cô thua kém rất nhiều so với người phụ nữ trước mặt. Trong số tất cả những người phụ nữ cô từng gặp, chỉ có mẹ chồng Tô Mộng Yến chắc chắn có thể đánh bại cô, còn những người khác cùng lắm chỉ ngang hàng với cô. 

Hơn nữa, khí chất và dáng người của đối phương cũng là hạng nhất, không thua kém gì tôi. 

Thẩn Tử Anh không bao giờ ngờ rằng trưởng lão Khả Thanh của gia tộc Zhang đáng ghét như vậy lại có một mỹ nhân tuyệt sắc đến vậy. 

Người đẹp có ưu điểm bẩm sinh, đó là dễ thích, cho nên sau khi nhìn thấy bộ dáng của Vu Tố Tâm, Thẩm Tư Anh cảm thấy thoải mái không thể giải thích được.

"Kim Linh Thẩn Tử Anh, tôi đã gặp trưởng lão." Thẩn Tử Anh hoàn toàn không đề cập đến mối quan hệ của cô với nhà họ Hoa, nói rõ rằng cô chỉ đại diện cho ba gia tộc lớn của Jinling. 

"Cô Thẩm, không có gì. Mời ngồi." Vũ Tô Tân mỉm cười gật đầu và giới thiệu về mình: "Tôi họ Yu. Bạn có thể gọi tôi là Yu trưởng lão."

"Cám ơn lão Vũ." Thẩm Tư Anh chào một chiến binh, sau đó ngồi xuống phía dưới hỏi: “Không biết Vu trưởng lão có mời tôi tới đây không, còn có chuyện gì để nói sao?”

"Tôi đã biết những điều kiện bạn đưa ra và nhìn chung tôi rất hài lòng với chúng." Vũ Tô Tân nói: "Tuy nhiên, sự lo lắng của gia chủ chúng tôi không phải là không có lý. Chúng tôi không muốn có một nhóm có thể trả đũa chúng tôi bất cứ lúc nào và luôn theo dõi bí mật."

Thẩm Tư Anh cười khổ nói: “Dự trưởng lão thật sự cho rằng chúng ta có năng lực trả thù Trương gia sao?”

"Điều đó không hẳn là đúng. Từ xa xưa, đã có quá nhiều ví dụ về những con người nhỏ bé vượt lên nghịch cảnh." Vũ Tô Tân bình tĩnh nói: “Trương gia tuy mạnh mẽ nhưng không phải là bất khả chiến bại, vì vậy chúng ta phải có thái độ chuẩn bị cho nguy hiểm trong thời bình.”

“Còn mong muốn của lão Yi thì sao?” Dịch trưởng lão cũng nói như Trương gia gia chủ, nhưng hiển nhiên trong lòng đã có biện pháp, nếu không sẽ không gọi nàng đến nói chuyện.

"Rất đơn giản, chỉ cần các ngươi ba đại gia tộc cho các ngươi một đầu mối nếu bị công khai sẽ hủy hoại danh tiếng, sau khi có được chúng ta liền có thể yên tâm." Vũ Tô Tân nói. 

"Tay cầm là gì?" Thẩm Tư Anh hỏi.

"Vốn dĩ bắt con tin là chủ ý hay, chúng ta vốn là dự định làm như vậy, nhưng nghĩ lại, lại quá phiền toái." Vũ Tô Tân nói: "Vậy tôi cũng có thể để bạn lưu lại một đoạn video."

Thẩm Tư Anh lại cảm thấy khó chịu, hỏi: “Video gì?”

"Một video đầy đam mê." Khóe miệng Vu Tố Tâm hiện lên một nụ cười quỷ dị: “Chỉ cần cô Thẩm có cảnh nồng nàn với một người đàn ông nhà họ Trương của chúng ta, quay thành video, nếu sau khi ân ái trả thù, chúng ta sẽ đưa video lên mạng. Đây là một ý kiến ​​​​hay phải không?”

"Ngươi... không biết xấu hổ!" Thẩn Tử Anh đứng dậy và hét lên giận dữ. Cô không bao giờ ngờ rằng vị trưởng lão có vẻ lịch thiệp và đáng yêu này lại có thể hung ác như vậy.

"Tôi đã làm điều này chỉ trong trường hợp." Vũ Tô Tân cười và nói: "Đừng lo lắng, chỉ cần sau này bạn không trả thù, đoạn video này sẽ được niêm phong và sẽ không bao giờ bị rò rỉ."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Thẩm Tư Anh tức giận nói: “Người đứng đầu Hứa gia là chú của tôi, nếu ông dám động vào tôi, ông ấy sẽ không bao giờ buông tha cho ông!”

Khi nói đến sự vô tội của chính mình, Thẩn Tử Anh không còn cách nào khác là phải rút cờ của nhà họ Hoa. 

"Hoa gia, thật tuyệt vời phải không?" Vũ Tô Tân cười khẩy, trong người đột nhiên không có chút gió nào. Cô vẫn tiếp tục ngồi yên nhưng toàn thân cô bay lên, lơ lửng trong không trung. 

Thẩm Tư Ảnh sửng sốt, ngồi tựa lưng vào ghế, trầm giọng nói: “Siêu... siêu việt?!”

Dù chưa bao giờ nhìn thấy sức mạnh siêu việt nhưng cô biết rằng việc du hành xuyên qua bầu trời là dấu hiệu của sự siêu việt. 

Mặc dù không thể tin được chỉ là một trưởng lão họ Trương lại có thể siêu việt cảnh giới, nhưng sự thật đang ở ngay trước mắt khiến cô không khỏi không tin. 

Vu Tố Tâm ngồi tựa lưng vào ghế, cười hỏi: “Thẩm cô nương còn cho rằng Hoa gia là mối đe dọa đối với chúng ta sao?”

Trong lòng Thẩm Tư Anh lúc này tràn ngập tuyệt vọng, cô giãy dụa nói: “Vậy hãy để tôi ở lại Trương gia làm con tin.”

"Ngươi kiên quyết như vậy, làm con tin cũng không có ý nghĩa gì, chỉ sợ khi ngươi thực sự có năng lực trả thù, sẽ mau chóng tự sát, tránh né mọi ràng buộc." Vũ Tô Tân lắc đầu nói: "Bây giờ cô chỉ có hai lựa chọn, một là rời khỏi video, hai là đàm phán đổ vỡ. Chúng ta sẽ trực tiếp đi tiêu diệt ba đại gia tộc ở Jinling, để tránh phiền phức sau này."

"Đừng nghĩ tới điều đó, tệ nhất tôi sẽ phải chiến đấu với bạn!" Thẩm Tư Anh tức giận nói. Với tính cách mạnh mẽ của mình, cô thà chết còn hơn để một người đàn ông nhà họ Trương chạm vào mình.

"Các bạn định chiến đấu vì điều gì?" Vũ Tô Tân cười khúc khích và nói: "Và bạn đã suy nghĩ kỹ lưỡng. Một khi bạn chiến đấu, không chỉ bạn, mà tất cả mọi người trong ba gia tộc lớn của Jinling đều sẽ chết."

Thẩn Tử Anh đã tuyệt vọng đến cùng cực vào lúc này. Cô đương nhiên không muốn tam đại gia tộc xảy ra chuyện gì, nhưng cô cũng không muốn bị sỉ nhục. Cuối cùng cô ấy buồn bã nói: "Giết tôi đi."

"Thật là một người phụ nữ hung dữ!" Ngọc Tố Tâm khen ngợi bạn, cười nói: “Ta rất khâm phục ngươi, nhưng liên quan đến lợi ích của gia tộc, ta cũng không thể làm gì được. Cho nên, trước khi giết ngươi, ta sẽ giết một người khác trước. Mời ngươi xem một vở kịch hay trước khi chết, đồng thời phái người trước tiên giúp ngươi thăm dò con đường địa ngục, để ngươi không quá cô đơn khi đi trên con đường này một mình.”

Thẩn Thẩn Anh Tân cảm thấy như mình đã chết và không quan tâm Vũ Tô Tân muốn giết ai trước. 

Nhưng Vũ Tô Tân nhất quyết bắt cô xem, trực tiếp kéo cô vào phòng ngủ. 

Phòng ngủ được trang hoàng rất lộng lẫy, có một chiếc giường lớn rộng hơn hai mét, phủ chăn gấm màu đỏ tươi, trông giống như phòng tân hôn. 

Nhưng điều Thẩn Tử Anh quan tâm không phải là cách trang trí bên trong mà là một chàng trai trẻ mặc quần áo đầy đủ nằm trên giường, dường như đang hôn mê. 

"Nguyệt Nhi?!" Thẩn Tử Anh, người vốn tràn ngập tuyệt vọng, đã không thể giữ bình tĩnh được nữa và kêu lên. 

"Đúng vậy, hắn chính là cháu rể tương lai của ngươi. Vốn dĩ ta muốn điều tra xem Tam trưởng lão của chúng ta đã mất tích như thế nào cách đây không lâu, nhưng lại không tìm ra manh mối nào. Tuy nhiên, ta đã tìm được tiểu tử này và bắt được hắn." Vũ Tô Tân mỉm cười nói: "Vậy thì hãy để anh ấy đi trước và làm bạn đồng hành của bạn trên con đường Hoàng Tuyền."

"Không, ngươi không thể giết hắn!" Thẩm Tư Anh lắc đầu thật mạnh và nói với giọng đứt quãng: “Tôi hứa với anh bất cứ điều gì!”

Để giữ được sự trong trắng của mình, cô thà chết, nhưng cô sẽ không bao giờ để Vương Duyệt chết. 

Đối phương không chỉ có đứa trẻ mà cô đã theo dõi lớn lên mà còn là niềm hy vọng của ba đại gia tộc ở Kim Lăng. Dù có hy sinh bao nhiêu đi chăng nữa, cô cũng sẽ không bao giờ để chuyện gì xảy ra với anh. 

“Vậy là cậu đã hứa để lại đoạn video cho chúng tôi phải không?” Vũ Tô Tân hỏi. 

"Tôi hứa, tôi hứa tất cả mọi thứ, tôi chỉ xin anh đừng làm tổn thương anh ấy." Thẩm Tư Anh nói với giọng đầy nước mắt. Lúc này, tâm lý phòng ngự của cô đã hoàn toàn sụp đổ. Sau khi bị sỉ nhục, có lẽ cô ấy sẽ tự tử. Chỉ cần nàng có thể cứu được Vương Duyệt, danh tiếng của nàng đều không trọng yếu.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 167

Nhìn thấy Thẩm Tư Anh bị ép rơi vào trạng thái này, Vu Tố Tâm nhịn không được. 

Tuy nhiên, vì vở kịch đã bắt đầu nên nếu bây giờ dừng lại thì hậu quả có lẽ sẽ nghiêm trọng hơn. Bây giờ cô chỉ có thể hy vọng phân tích của Vương Duyệt là chính xác. 

Khẽ thở dài, Ngu Tố Tâm nói: "Ta không thể không thừa nhận, ngươi thật sự là một người họ hàng tốt. Để tỏ ra tôn trọng ngươi, ta quyết định cho ngươi một cơ hội lựa chọn."

Thẩn Tử Anh ngơ ngác nhìn Vũ Tô Tân. Tuy đối phương nói như vậy, nhưng cô không nghĩ tới nữ nhân ác ma này sẽ buông tha mình. 

“Ba lựa chọn, một, ta hiện tại giết ngươi, sau đó đi Kim Lăng giết sạch ba đại gia tộc, tránh cho tương lai phiền toái; hai, ta tìm một người trong Trương gia cùng ngươi diễn cảnh cuồng nhiệt, quay phim làm tay cầm; ba, đoạn phim sẽ quay giống như vậy, nhưng hắn sẽ là diễn viên chính.” Vũ Tô Tân nói, chỉ vào Vương Nguyệt đang ngủ trên giường: "Bạn chọn một."

"Nguyệt Nhi?!" Thẩm Tư Anh không khỏi mở to mắt. Cô không ngờ người phụ nữ này còn độc ác hơn cô nghĩ. Cô ấy lại nghĩ đến việc để Yue'er ở bên mình...

Nhưng bằng cách nào đó, cô lại bị cám dỗ bởi lựa chọn này.

Không phải Thẩm Tư Anh có ý nghĩ gì về Vương Duyệt. Nếu có lựa chọn, bà đương nhiên không thể cùng cháu rể tương lai loạn luân, nhưng hiện tại bà không còn lựa chọn nào khác.

Trong ba lựa chọn mà đối phương đưa ra, lựa chọn thứ nhất chắc chắn không khả thi. Nếu thà chết chứ không vâng lời thì hậu quả cũng giống như việc chọn lựa chọn đầu tiên;

Lựa chọn thứ hai là cô ấy mắc chứng sợ thần bí và cảm thấy phát ốm khi nghĩ về nó. Cô thực sự không thể chấp nhận một người đàn ông nào khác ngoài chồng cô chạm vào mình. 

Tuy nhiên, sẽ tốt hơn nhiều nếu người đàn ông này là Vương Việt. Dù sao anh cũng đã chứng kiến ​​cậu lớn lên nên có tâm lý chấp nhận việc thân mật với cậu. 

Về phần việc đi theo Vương Duyệt có khiến tình huống này càng thêm lớn hơn hay không, điều đó không thành vấn đề. 

Bởi vì ngay cả với nam nhân của Trương gia, sau đó cô cũng tự sát. Để bảo vệ danh tiếng của cô, ba gia tộc lớn ở Jinling vẫn sẽ thỏa hiệp với nhà Zhang và để họ thao túng cô. 

Tay cầm lớn hay tay cầm nhỏ, tác dụng đều như nhau. 

Và khi Vương Nguyệt đụ anh ta và hoàn thành thần thông của anh ta, tiêu diệt nhà Zhang trong một lần rơi xuống, cho dù vấn đề lớn đến đâu, anh ta có thể lấy lại hoặc tiêu diệt nó. 

Điều này giống như đưa cho một người mắc hội chứng thần bí hai ly nước để lựa chọn. Một là nước phân có thêm chất độc, hai là nước tinh khiết có chất độc. Nếu phải chọn một trong hai, lựa chọn của cô đương nhiên sẽ là lựa chọn sau. 

"Mọi việc thế nào rồi? Bạn đã đưa ra lựa chọn chưa?" Vũ Tô Tân hỏi, thực sự cảm thấy có chút lo lắng, bởi vì nếu Thẩn Tử Anh không chọn Vương Nguyệt, Vương Nguyệt không chỉ thất vọng, mà vở kịch cũng sẽ tệ và sẽ có kết thúc tồi tệ. 

Thẩm Tư Ảnh nhìn Vương Duyệt trên giường, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ta chọn ba!”

"Sự lựa chọn khôn ngoan." Vũ Tô Tân mỉm cười: "Nếu là tôi, tôi cũng sẽ đưa ra lựa chọn như vậy. Dù sao, những đứa trẻ tôi nhìn thấy lớn lên đều tốt hơn người ngoài."

Nói xong, anh bước đến bên giường, đưa tay ra ấn nhẹ vào một bên cổ Vương Duyệt. 

Để hành động một cách thực tế, Vương Nguyệt đã thực sự bị đánh bất tỉnh bởi kỹ thuật cắt mạch bằng một chút máu của Vũ Tô Tân. Lúc này, các huyệt đạo đã được mở khóa, anh lập tức tỉnh lại.

Bối rối nhìn xung quanh, Vương Duyệt lập tức xuống giường, nhìn Thẩm Tư Anh, kỳ quái hỏi: "Thẩm bà nội, sao tôi lại tới chỗ bà? Đây là ai?"

"Đây không phải là nhà của tôi." Thẩm Tư Anh cười khổ nói: “Nguyệt Nhi, ngươi còn nhớ chuyện gì đã xảy ra không?”

"Anh không biết. Anh đang đi trên đường bình thường thì đột nhiên bất tỉnh. Khi tỉnh dậy, anh đã nhìn thấy em." Vương Duyệt chợt giật mình nói: "Ta bị đánh bất tỉnh sao? Thẩm bà nội, nhất định là ngươi đã cứu ta."

“Quả thực cậu được đưa tới đây sau khi bị đánh bất tỉnh.” Thẩm Tư Anh bất lực nói: “Nhưng tôi không cứu được anh, tôi cũng bị ép đến đây giống như anh.”

"Bị ép?" Vương Việt nghi hoặc hỏi. 

Thẩm Tư Anh gật đầu, chỉ vào Du Tố Tâm nói: “Đúng vậy, ngươi bị trưởng lão này bắt, ta bị nàng ép tới đây.”

Vương Duyệt lập tức bước tới trước mặt Thẩm Tư Anh, đối mặt với Vu Tố Tâm, nghiêm nghị hỏi: “Anh định làm gì?”

Nhìn thấy cách bảo vệ của Vương Việt, trái tim vốn đã lạnh lùng của Thẩm Tư Anh không khỏi ấm áp, cô càng cảm thấy mình đã lựa chọn đúng đắn. 

"Cái gì, tiểu tử này, ngươi muốn cùng ta đánh nhau sao?" Vũ Tô Tân mỉm cười hỏi. 

"Cứ làm đi, tôi sợ cậu không thành công!" Vương Nguyệt hét lên, cố gắng sử dụng kỹ năng của mình để ra tay. 

"Nguyệt nhi, không được!" Thẩm Tư Anh vội vàng túm lấy Vương Việt nói: “Vị trưởng lão này là cường giả Siêu Phàm Cảnh, chúng ta không phải đối thủ của hắn.”

Thẩn Tử Anh cắn từ "siêu việt" rất nghiêm túc, sợ Vương Việt thực sự sẽ ra tay, bởi vì một khi anh ra tay, đối phương sẽ có thể chú ý đến tu vi của anh, điều này sẽ khiến anh sợ hãi, rồi bóp cổ anh trong nôi. 

"Cảnh giới siêu việt?" Vương Duyệt giật mình hỏi: "Làm sao chúng ta lại gặp phải cao thủ Siêu Phàm Cảnh? Đây là thánh địa võ học sao?"

"Không, đây là Trương gia, chúng ta..." Thẩm Tư Anh giải thích ngắn gọn tình huống của hai người, thậm chí còn giải thích yêu cầu của Vu Tố Tâm. 

Tuy hơi khó nói nhưng cô ấy luôn là người thẳng thắn. Một khi đã quyết định, cô ấy sẽ không do dự. 

"Làm sao có thể như vậy được? Từ nhỏ ta đã tôn trọng ngươi như bà nội của mình. Làm sao có thể..." Vương Việt lắc mạnh đầu, sau đó trừng mắt nhìn Ngọc Tố Tân, hét lên: "Thẩm Thiền, ngươi cũng không thể nghĩ đến việc hạ nhục chúng ta bằng cách này. Ta không đồng ý. Muốn giết hắn thì cứ giết!"

"Tiểu tử, ngươi rất có xương cốt. Tỷ tỷ, ta thích nhất người có xương sống." Ngọc Tố Tâm cười khúc khích: “Cho nên ta không giết ngươi, mà là ta sẽ giết nàng!”

Vừa nói hắn vừa chỉ vào Thẩm Tư Anh. 

"KHÔNG!" Vương Việt lại đứng trước mặt Thẩm Tư Ảnh, nghiêm túc nói: “Chỉ cần ngươi không ép chúng ta làm loại chuyện này, ta nguyện ý trả bất cứ giá nào!”

"Bà nội ngươi đã giao toàn bộ tài sản của ba đại gia tộc ở Kim Lăng và lãnh thổ Kim Lăng cho chúng ta, ngươi còn phải đưa cái gì nữa?" Vũ Tô Tân khinh thường nói. 

Vương Duyệt sửng sốt một chút, sau đó nói: "Ta còn có chính mình, chỉ cần ngươi thả Thẩm nãi nãi, thả ra ba đại gia tộc mọi người, ta có thể bán mình cho ngươi, làm nô lệ của ngươi. Ta rất có tư cách, hiện tại..."

"Nguyệt Nhi!" Thẩm Tư Anh vội vàng ngắt lời Vương Duyệt, sợ hắn tiết lộ tình cảnh của nàng, liền nói: “Hãy nghe nàng nói đi. Thực ra cũng không có gì đâu. Khi con lớn lên, bà nội cũng cần, vậy nên hãy coi như một cuộc hẹn hò đi.”

Nghe được Thẩm Tư Ảnh nói, Vu Tố Tâm sửng sốt, nhưng không phải Thẩm Tư Ảnh nói ra lời như vậy, mà là Vương Việt đã đoán trước nàng sẽ có phản ứng như vậy. 

Tên khốn này có sức nắm bắt lòng người thật khủng khiếp! 

Vương Duyệt vẻ mặt bối rối: “Nhưng bà là bà nội.”

"Không phải là ngươi hôn bà ngoại, sợ cái gì?" Thẩm Tư Anh nhẹ nhàng an ủi cô: “Chỉ cần sau này em không nói cho ai biết chuyện này, cũng không xúc phạm đến trưởng bối thì đó là quan hệ như nhau.”

"Vậy thì tốt. Xem ra đầu óc của Thẩm tiểu thư đã thành thục hơn, có thể suy nghĩ rộng rãi hơn." Vũ Tô Tân mỉm cười, sau đó nhìn về phía Vương Nguyệt: "Tiểu tử, đừng chống cự, chỉ cần hợp tác với chị tôi. Tôi hứa sẽ không làm tổn thương bất cứ ai trong ba gia tộc lớn của bạn."

"Ngươi phải giữ lời!" Vương Nguyệt cay đắng nhìn Vũ Tô Tân. 

"Đương nhiên có giá trị, ta là người đáng tin cậy nhất." Vu Tố Tâm gật đầu, sau đó thúc giục: "Đừng kinh ngạc, nhanh chóng bắt đầu đi, ta còn đang chờ thưởng thức."

"Anh cũng muốn ở đây à?" Thẩn Tử Anh nhìn Vũ Tô Tân và hỏi với vẻ khó tin. 

"Đương nhiên, nếu ta đi, không biết ngươi có nghe lời hay không. Hơn nữa, ta còn phải phụ trách chụp ảnh và đạo diễn." Vu Tố Tâm cười rất tà ác: “Nếu ngươi không muốn, ta sẽ mời một nam nhân làm đạo diễn.”

"Không, là bạn." Thẩm Tư Anh vội vàng nói. Cô không muốn người đàn ông khác nhìn thấy cơ thể mình.

“Vậy thì tôi chuẩn bị bắt đầu.” Vũ Tô Tân bật chức năng bắn súng trên máy liên lạc và trước tiên chỉ vào Vương Nguyệt: "Tiểu tử, nhanh cởi quần ra để chị gái và bà nội đánh giá cao kỹ năng của ngươi."

Vương Nguyệt lại trừng mắt nhìn Vũ Tô Tân, sau đó cởi quần ra với vẻ mặt miễn cưỡng.

"Wow! Thật là một con gà trống lớn!" Vũ Tô Tân đột nhiên kêu lên. 

Thẩm Tư Anh không khỏi mở to đôi mắt xinh đẹp. Cô nhìn thấy vật ở háng cô tuy mềm mại buông thõng nhưng vẫn dài mười lăm, mười sáu phân. Nó còn lớn hơn cả khi chồng cô, người đã mất tích hơn ba năm, cương cứng. Nếu nó trở nên khó khăn...

“Không ngờ tiểu tử ngươi tuy chưa già nhưng lại có không ít tiền, chỉ là không biết có dễ sử dụng hay không, nếu dễ sử dụng thì Thẩm bà nội ngươi sẽ có phúc.” Vũ Tô Tân vừa nói vừa đưa tay ôm lấy con cặc to mềm mại của Vương Nguyệt.

Vương Nguyệt đang kìm nén và gần như không thể cương cứng được. Lúc này hắn đã bị cô chủ xinh đẹp ôm vào lòng, lập tức nhân cơ hội thả lỏng đầu óc. Con cặc của anh dường như phồng lên, anh đột nhiên đứng dậy.

"Vâng!" Vũ Tô Tân có vẻ sợ hãi, nhanh chóng buông tay cô ra, sau đó cười khúc khích: "Quả nhiên là một chàng trai trẻ tuổi, anh ấy cứng rắn nhanh như vậy. Có lẽ em cũng có hứng thú với em gái anh nên mới phản ứng khi anh chạm vào em."

"Anh là người xấu, tôi sẽ không có tình cảm với anh!" Vương Nhạc khịt mũi. 

"Anh không có tình cảm với em, nhưng anh lại cứng cỏi quá nhanh." Vũ Tô Tân dùng bàn tay vừa nắm lấy con cặc của Vương Nguyệt che miệng lại, cười khúc khích: "Có vẻ như bạn có tình cảm với bà nội Shen."

"Đúng vậy, ta chỉ là có tình cảm với Thẩm bà nội, ngươi thấy thế nào?" Vương Duyệt tức giận nói: "Thẩm bà nội không chỉ xinh đẹp, còn có dung mạo cùng khí chất ưu tú. Quan trọng hơn, bà ấy là người tốt, tốt hơn ngươi rất nhiều, ác quỷ!"

"Có vẻ như bạn rất coi trọng bà nội Shen của mình. Nói thật, bạn đã từng quan hệ tình dục với bà ấy chưa, thậm chí còn nghĩ đến việc bà ấy thủ dâm?" Vũ Tô Tân mỉm cười hỏi. 

"Tôi không có, đừng nói nhảm!" Vương Việt lớn tiếng nói, nhưng vẻ mặt đỏ bừng cùng ánh mắt lảng tránh cho thấy hắn có tội cỡ nào. 

Lúc đầu, Vương Duyệt nói rằng anh có tình cảm với cô, Thẩm Tư Anh còn tưởng rằng anh cố ý nói ra điều đó vì tức giận, nhưng nhìn anh như vậy bây giờ, cô biết những gì anh nói là sự thật. 

Tên khốn này thực sự đang tưởng tượng về việc tôi thủ dâm! 

Thẩm Tư Anh âm thầm nhổ nước bọt, trong lòng không những không phản ứng mà còn cảm thấy một tia kiêu ngạo và phấn chấn, đôi mắt đẹp vô thức lại liếc nhìn con cặc của Vương Duyệt. 

Chúa ơi, nó lớn quá. Chiều dài ước tính là hai mươi centimet, và nó dày đến mức. Những đường gân nổi lên trông rất hung dữ. Nhưng nhìn thấy nó, Thẩm Tư Anh cảm thấy trong lòng mơ hồ có một tia dục vọng, khiến cho sức phản kháng của cô càng ngày càng yếu đi. 

"Tiểu tử, nói thật, lúc ngươi thủ dâm, Thẩm bà ngoại ngươi đã làm gì ngươi?" Vũ Tô Tân dường như rất quan tâm đến điều này, và hỏi hướng dẫn: "Handjob? Quan hệ tình dục bằng miệng? Breastjob? Buttjob? Legjob? Footjob? Hay chỉ đụ âm hộ của bạn?"

Mỗi lần hỏi phương pháp nào, Vu Tố Tâm đều sẽ nhìn xem Vương Duyệt biểu tình biến hóa. 

Còn Thẩm Tư Anh thì không khỏi chú ý, như thể bà cũng muốn biết cháu rể đang tưởng tượng điều gì về mình. 

Khi nói đến mấy chuyện đầu tiên, Vương Duyệt có vẻ hơi bối rối. Mãi đến khi nói đến điều cuối cùng, anh mới tỏ ra có chút phấn khích. 

Thấy vậy, mặt Thẩm Tư Anh hơi đỏ lên. 

Vũ Tô Tân cười khúc khích: "Thằng nhỏ chỉ là một thằng nhỏ thôi, nó không có chút hứng thú nào cả, nó chỉ muốn đụ bà vợ thôi. Nhưng không sao cả. Hôm nay bà nội Shen sẽ thực hiện tâm nguyện của bạn, bà ấy cũng sẽ giúp bạn làm những gì chị tôi nói trước đây. Cô nói đúng không, cô Shen?"

"Đây là chuyện giữa ta và Nguyệt Nhi, ngươi không cần lo lắng!" Thẩn Tử Anh phản đối nói, muốn giữ lại chút tôn nghiêm cuối cùng, không để Vũ Tô Tân tùy ý xử lý. 

"Tôi là giám đốc, bất kể tôi làm gì?" Vu Tố Tâm cười nói: “Ngươi nhất định phải nghe theo sự sắp xếp của đạo diễn, nếu không…”

Bằng không nàng cũng không nói gì, chỉ hơi giơ tay lên, mơ hồ chỉ vào Vương Duyệt. 

Nghĩ rằng mạng sống của Vương Việt nằm trong tay đối phương, Thẩm Tư Anh đành phải thỏa hiệp lần nữa, bất lực nói: “Được, tôi nghe lời anh.”

"Được rồi, chúng ta bắt đầu loạt hành động đầu tiên nhé. Bà nội sẽ giúp cháu rể thủ dâm, Exxon!" Vũ Tô Tân dường như đã trở thành đạo diễn, chỉ đạo ngay tại chỗ. 

Tâm trạng của Thẩn Tử Anh lúc này vô cùng phức tạp. Vì bị ép buộc nên trong lòng cô tràn ngập tủi nhục và bất lực. Nhưng khi nhìn thấy con cặc dài và dày của Vương Duyệt, bản năng cô tràn đầy ham muốn và mong đợi. 

Đây không phải là vì Thẩm Tư Anh dâm đãng, nhìn thấy cặc không thể đi được, mà là bây giờ cô và Vương Việt đã định sẵn có mối quan hệ thân thiết nhất, cô vô thức chấp nhận mối quan hệ phi đạo đức này. 

Hơn nữa, cô đã ở một mình trong căn nhà trống hơn ba năm. 

Tục ngữ nói, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi ngồi dưới đất có thể hút đất. Nhờ tu vi siêu phàm nên cơ thể của Thẩn Tử Anh luôn ở trạng thái sung túc nhất. Ở những khía cạnh khác, cô ấy gần giống như một người ở độ tuổi ba mươi, nhưng nhu cầu tình dục của cô ấy đã đạt đến mức ngồi dưới đất có thể hút đất, và điều này đã xảy ra từ rất lâu rồi. 

Ở trạng thái này, sau khi nhịn hơn ba năm, người ta có thể tưởng tượng được dục vọng trong lòng tôi mạnh mẽ đến mức nào. 

Trong hoàn cảnh bình thường, cô có thể kiềm chế bản thân rất tốt, nhưng hiện tại xác nhận cô sẽ ngoại tình với Vương Duyệt, cô đương nhiên bị anh ta hấp dẫn. 

Mang theo cảm xúc phức tạp như vậy, Thẩm Tư Ảnh đi đến trước mặt Vương Việt, nhẹ nhàng nói: “Nguyệt Nhi, ngồi xuống đi.”

Vương Nguyệt ngồi xuống giường theo chỉ dẫn và dang rộng chân dưới sự hướng dẫn của Thẩn Tử Anh. 

Thẩm Tư Anh ngồi xổm xuống giữa hai chân Vương Việt, duỗi tay phải ra, chậm rãi nắm lấy con cặc đang cương cứng của anh. 

Mặc dù chỉ cần nhìn vào là có thể biết nó lớn đến mức nào, nhưng chỉ khi cô cầm nó, Thẩm Tư Anh mới thực sự nhận ra nó hùng vĩ đến nhường nào. 

Những ngón tay của cô vốn đã rất thon thả nhưng khi cầm dương vật, ngón cái và ngón giữa của cô hầu như không chạm vào nhau. Đơn giản là chúng dày hơn cổ tay cô. 

Và với chiều dài đó, cô chỉ có thể cầm được một phần ba bằng cả bàn tay. 

Quá lớn! 

Thẩm Tư Anh trong lòng kinh ngạc, tay phải bắt đầu vô thức đưa lên xuống. 

Con cặc của Vương Nguyệt không chỉ to mà còn rất cứng và rất nóng. Nó cũng đang đập bằng máu.

Thẩm Tư Anh ôm chặt nó, tim cô đập loạn xạ theo nhịp đập của nó. Toàn thân cô vô cùng nóng bỏng, một cỗ ham muốn mãnh liệt đã lâu không có từ nơi sâu nhất trong cơ thể trào ra và trong phút chốc lan ra khắp cơ thể. Đặc biệt là giữa hai chân cô bắt đầu có cảm giác ẩm ướt. 

"Một tay không thể làm được. Nó thiếu tác động trực quan. Hãy cầm nó bằng cả hai tay." Vũ Tô Tân đắm chìm trong niềm vui được làm giám đốc và không ngừng đưa ra những lời chỉ trích: “Con cặc của cháu rể lớn như vậy, dùng hai tay cũng được.”

Trên thực tế, Thẩm Tư Anh đã có ý định này trong đầu. Bà nghe xong liền giơ tay trái lên và dùng tay phải cầm con cặc to của cháu chồng lên xuống. 

Dù hai tay đã nắm chặt nhưng quy đầu to lớn phía trên vẫn lộ ra, khiến Thẩm Tư Anh lại cảm thấy kinh ngạc. 

"Đúng vậy, bắt đầu giật mình đi!" Vũ Tô Tân hướng camera trên thiết bị liên lạc về phía hai người và hào hứng ra lệnh. 

Trên thực tế, nó không hề được sử dụng như một mệnh lệnh. Sau khi Thẩn Tử Anh giữ con cặc bằng cả hai tay, cô bắt đầu đụ nó trực tiếp, và nó không thẳng lên xuống. Thay vào đó, cô vừa di chuyển bàn tay và cổ tay vừa vuốt ve, vặn trái phải, kích thích toàn bộ con cặc theo mọi hướng. 

sắc! 

Vũ Tô Tân không khỏi thầm kêu lên, xem ra bà nội Vương Duyệt có nhiều kinh nghiệm hơn tôi. 

Nhưng điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên, dù sao cô cũng vừa mất trinh với Vương Việt cách đây không lâu, trước đó cô cũng không có chút kinh nghiệm nào. 

Thấy Thẩm Tư Ảnh không có gì để chỉ đạo, Vu Tố Tâm lại hướng camera về phía Vương Việt hỏi: "Tiểu tử, ngươi cảm thấy thế nào? So với tự mình thủ dâm còn thoải mái hơn sao?"

"Thật thoải mái, thoải mái hơn nhiều so với việc tự mình làm." Vương Duyệt vẻ mặt đắc ý nói: "Nhưng như thế này tôi không thể trụ lâu được, sắp xuất tinh rồi."

"Như vậy không được, xuất tinh nhanh như vậy, ngươi sẽ bị lừa. Thẩm bà nội ngươi sẽ thất vọng." Vu Tố Tâm cười nói: "Cố gắng nhịn đi, ôm càng lâu, Thẩm bà nội của ngươi càng thoải mái."

"Được, tôi chịu!" Vương Việt nghiến răng nghiến lợi.

Và Thẩn Tử Anh cũng vô thức làm chậm chuyển động của mình, như thể cô ấy lo lắng rằng Vương Nguyệt sẽ xuất tinh sớm. Rõ ràng là cô ấy đã nghiện chơi với con cặc to lớn này.

Cứ như vậy gần ba phút sau, Vu Tố Tâm đột nhiên vỗ tay, lớn tiếng nói: “Click!” 

Thẩn Tử Anh vô thức dừng lại và quay lại nhìn Vũ Tô Tân.

"Bạn đã làm rất tốt, bạn đã vượt qua kỳ thi này." Vũ Tô Tân tán thành nói: "Chuẩn bị cho lần quay tiếp theo!"

Thẩm Tư Anh kinh ngạc phát hiện, trong thâm tâm cô thực ra rất mong chờ cảnh tiếp theo mà Tô Tín nhắc đến. Có lẽ chỉ cầm con cặc của Vương Việt và đụ nó sẽ không làm cô thỏa mãn nữa. 

Vũ Tô Tân không để cô phải đợi lâu, lập tức nói: "Động tác tiếp theo, bà nội sẽ cho cháu rể làm tình bằng miệng, chuẩn bị sẵn sàng đi, Exon!"

Thẩn Tử Anh đột nhiên cảm thấy vị trưởng lão này cũng có suy nghĩ giống cô. Cô đã cầm con cặc to lớn của Vương Việt và giật nó rất lâu. Cô thực sự yêu nó khi càng nhìn vào nó. Cô muốn tự mình nếm thử nó, nhưng cô hơi xấu hổ khi làm điều đó. 

Bây giờ thì ổn rồi. Có “đạo diễn” chỉ huy, tôi chỉ hợp tác nên không có gì phải xấu hổ cả. 

Vì vậy Thẩm Tư Anh tiếp tục dùng hai tay ôm lấy con cặc của Vương Duyệt, há miệng nhỏ ra, mút nó vào trong quy đầu. 

Nó lớn quá! 

Thẩn Tử Anh cố gắng hết sức để mở miệng rộng nhất có thể, nhưng cô chỉ có thể ngậm quy đầu trong miệng. Nếu nó đi sâu hơn nữa, cô sẽ không thể giữ được nữa. 

Ngậm cái quy đầu to cứng và nóng hổi vào miệng, Thẩm Tư Anh lập tức bắt đầu mút nó một cách thích thú. 

Do khả năng tự làm sạch của chiến binh nên cặc của Vương Duyệt không có mùi vị gì cả, nhưng trong lòng Thẩm Tư Anh lại cực kỳ thơm ngon, giống như cô đang ăn một cây kẹo mút khổng lồ, mút mút, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm quy đầu. 

Mặc dù Vương Việt đã trải qua quá nhiều lần như thế này, nhưng lúc này anh vẫn run lên vì sung sướng. 

Loại khoái cảm này ít liên quan đến thể xác mà hoàn toàn do tác động tâm lý. 

Trong ba đại gia tộc, họ đều là những mỹ nhân tuyệt sắc, mỗi người đều có đặc điểm riêng, lại có quan hệ vô cùng thân thiết, cho nên dù động tác bằng miệng giống nhau nhưng mỗi người đều có thể mang lại cho Vương Việt những cảm giác khác nhau. 

Vũ Tô Tân biết Thẩn Tử Anh có nhiều kinh nghiệm hơn cô nên không chỉ đạo cô nữa mà để cô tự do vui chơi. Sau đó, cô biến đạo diễn thành phóng viên và thực hiện một cuộc phỏng vấn trực tiếp với Vương Duyệt đang vui vẻ: "Anh bạn nhỏ, bây giờ anh cảm thấy thế nào? Trước đây anh chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy sao?"

"Vớ vẩn!" Vương Việt đáp lại hai chữ rất thô lỗ, nhưng trong tai mỗi người lại có cách giải thích khác nhau. 

Vũ Tô Tân, người biết quá khứ của Vương Nguyệt, tự nhiên hiểu rằng ý anh là anh đã trải qua nhiều điều thoải mái hơn thế này, và chẳng là gì cả. 

Nhưng theo cách hiểu của Thẩn Tử Anh, cháu chồng của cô chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng trước đây, vì vậy ý ​​anh là anh chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy trước đây.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 168 chương Tình yêu phim hành động

Điều này chắc chắn đã mang đến cho Thẩn Tử Anh một động lực to lớn, cô lập tức bắt đầu mút mạnh hơn, đồng thời nhẹ nhàng di chuyển đầu lên xuống, khiến con cặc to lớn của Vương Duyệt ra vào trong cái miệng nhỏ của cô như một con mèo. 

Vì người đẹp đã làm việc rất chăm chỉ nên Vương Duyệt đương nhiên phải động viên cô ấy một chút mới có được cảm giác thành tựu. 

Vì thế Vương Nhạc lập tức buông ra khống chế, mặc cho khoái cảm nhanh chóng tụ tập. Chỉ sau hơn một phút, toàn thân anh ta rung lên, quy đầu sưng tấy và bắt đầu phun ra mạnh mẽ. 

Thẩm Tư Anh ngậm cặc của Vương Duyệt vào miệng, để nó ra vào trong miệng cô. Mặc dù đó không phải là âm hộ của cô, nhưng độ cứng vô song, sức nóng bỏng rát và nhịp đập mạnh mẽ khiến cô cảm nhận được lực va chạm dâng trào, toàn thân tràn ngập hưng phấn. 

Lúc này, cô cảm thấy quy đầu vốn đã to và đáng sợ đang sưng tấy và thắt lại trong miệng. Sau đó, từng dòng nước nóng phun ra từ đó, mạnh mẽ đập vào miệng và thậm chí cả cổ họng cô. 

Sự thay đổi đột ngột khiến Thẩn Tử Anh trong tiềm thức muốn nhổ ra con cặc của mình. 

Nhưng Ngọc Tố Tâm ôm đầu nói: “Đừng nhúc nhích, đây là mỹ phẩm tốt cho sắc đẹp, đừng lãng phí, bắt hết rồi ăn đi.”

Thẩn Tử Anh muốn nhổ con cặc của mình ra, đó hoàn toàn là một hành động trong tiềm thức. Trên thực tế, cô không hề oán giận Vương Duyệt trong miệng mình chút nào. Sự phun trào mạnh mẽ thậm chí còn khiến cô vô cùng hưng phấn, gần như đạt cực khoái. 

Lúc này được "đạo diễn" ra lệnh, anh ta ngừng cử động, ôm chặt quy đầu vẫn đang đập của Vương Duyệt, để cho tinh dịch phun ra trong miệng. 

Sau khi sắp xếp cho Thẩn Tử Anh, Vũ Tô Tân lại phàn nàn với Vương Nguyệt: "Tôi không phải đã bảo cậu nhịn sao? Tại sao cậu xuất tinh nhanh như vậy?"

"Thật thoải mái, ta không nhịn được." Vương Nhạc nói với vẻ mặt đau khổ. 

Khi Thẩm Tư Anh, người đang được Vương Việt tiêm thuốc, nghe được những lời anh nói, trong lòng cô dâng lên một cảm giác thỏa mãn khó tả, cô càng hút mạnh hơn. 

Sau khi hút hết giọt tinh dịch cuối cùng ra khỏi con cặc, Thẩm Tư Anh chậm rãi ngẩng đầu lên, để con cặc to lớn của Vương Việt từng chút một trượt ra khỏi miệng mình. Sau đó cô mím cái miệng nhỏ nhắn nuốt hết tinh dịch đặc sệt trong miệng phát ra âm thanh "rùng ục". 

"Nó có mùi vị thế nào?" Vũ Tô Tân mỉm cười hỏi. 

"Không sao đâu." Thẩm Tư Anh nói, nhưng trong lòng cô không phải như vậy. 

Thành thật mà nói, tinh dịch của Vương Duyệt không có gì đặc biệt. Nó mặn và có mùi tanh. Nó không ngon lắm. Tuy nhiên, Thẩn Tử Anh cảm thấy nó rất ngon. Ngay cả con cá thu đao Dương Tử mà anh gửi cho nhà họ Trần năm đó cũng không thể so sánh được với con này. 

Đây là sự phấn khích và hài lòng vượt qua vị giác và trực tiếp tạo ra sự thỏa mãn về mặt tinh thần. Nguyên nhân cũng giống như nhiều người đàn ông thích uống thứ nước bẩn không ngon của phụ nữ. 

Đó là cảm giác thỏa mãn khi người yêu của bạn được bạn đưa lên đỉnh điểm, và tinh dịch của đàn ông và tinh dịch của phụ nữ chính là chiến tích của bạn. 

Cũng giống như một người thích câu cá, con cá anh ta bắt được rõ ràng không có giá trị gì nhưng lại khiến anh ta cảm thấy nó còn quý hơn vàng. Đó là một sự thỏa mãn tâm lý rất lớn.

"Được rồi, ngươi có tư cách diễn cảnh này." Vu Tố Tâm vỗ tay nói: "Bây giờ chuẩn bị cảnh tiếp theo."

“Cảnh tiếp theo là gì?” Thẩm Tư Anh vô thức hỏi. Giống như Vũ Tô Tân đảm nhận vai trò đạo diễn, cô cũng bắt đầu hòa nhập vào thân phận của một diễn viên, như thể cô không bị Vũ Tô Tân ép buộc mà hợp tác với nhau để làm một bộ phim hành động tình cảm. 

Vì vậy, một khi hàng rào phòng thủ tâm lý của một người bị phá vỡ, người đó sẽ nhanh chóng sa ngã. Ngay cả một người mạnh mẽ như Thẩn Tử Anh cũng bắt đầu mong chờ nội dung tiếp theo. 

"Hiện tại nam chính đã suy sụp, chúng ta không thể..." Vu Tố Tâm nói, dùng đôi mắt đẹp nhìn vào háng Vương Duyệt, đột nhiên kêu lên: "Ta đi! Sao còn vất vả như vậy? Thẩm tiên sinh, ngươi thật sự tìm được bảo bối!"

Thẩm Tư Anh cũng nhìn con cặc lớn lại cương cứng của Vương Duyệt, trong lòng cảm thấy ngây ngất. Vốn dĩ cô lo lắng Vương Việt sau khi xuất tinh sẽ yếu đi, không thể tiếp tục. Bây giờ có vẻ như sự lo lắng này là không cần thiết. 

Đúng vậy, Thẩm Tư Anh vốn đã có ý chí muốn chết, buông bỏ tất cả. Cô chỉ muốn cống hiến hết mình cho nó và tận hưởng nó một cách trọn vẹn trước khi chết. 

Vu Tố Tâm ho khan một tiếng, hắng giọng nói: "Dù sao nam chính cũng đã thoải mái một lần rồi. Bây giờ đến lượt nam chính hầu hạ nữ chính. Được rồi, bắt đầu từ phần thân trên thôi."

"Giám đốc, cụ thể chúng ta nên làm gì?" Vương Việt hỏi. Vốn dĩ anh chỉ yêu cầu sư phụ của mình hợp tác diễn xuất, nhưng cô không ngờ lại có cách tiếp cận khác, khá thú vị nên Vương Duyệt quyết định lần lượt hợp tác với cô. 

"Rất đơn giản, ngươi chỉ cần cởi áo của nữ chính, ném nàng xuống giường, sờ ngực nàng." Vũ Tô Tân biết kinh nghiệm của cô kém xa hai người nên không đưa ra hướng dẫn chi tiết mà chỉ chỉ ra phương hướng chung để họ thoải mái chơi đùa. 

Vương Duyệt lại quay đầu nhìn Thẩm Tư Anh hỏi: “Bà nội, được không?”

Thẩm Tư Anh cười ngọt ngào: “Đúng vậy, chỉ cần Nguyệt Nhi vui vẻ, hôm nay bà nội sẽ toàn lực phối hợp với ngươi.”

Nói xong, Thẩm Tư Ảnh quay người ngồi xuống giường, giống như để cho ngươi muốn gì thì lấy. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Exxon!" Vũ Tô Tân vỗ tay và chĩa máy ảnh vào hai người họ. 

Vương Duyệt lập tức rơi vào vở kịch, chậm rãi đến gần Thẩm Tư Anh, dùng hai ngón tay véo khóa kéo áo thể thao của cô rồi từ từ kéo xuống. 

Thẩm Tư Ảnh trìu mến nhìn Vương Việt, để hắn muốn làm gì thì làm. 

Áo, áo nịt ngực và áo lót lần lượt được cởi ra, một cặp ngực to trắng nõn và đầy đặn lập tức hiện ra trước mắt Vương Duyệt. 

Bộ ngực của Thẩn Tử Anh cũng đỉnh cao như các bà mẹ ở nhà. Chúng rất lớn và cương cứng. Vương Việt lập tức đưa tay ra ôm lấy bọn họ. Cảm giác cũng là hạng nhất. 

Sau khi ôm cặp vú bự và nhào nặn vài lần, Vương Duyệt dùng một chút lực đẩy Thẩm Tư Ảnh xuống giường, sau đó vùi đầu anh vào ngực cô. Vừa dùng hai tay nhào nặn, anh vừa thay phiên nhau ngậm hai núm vú của cô vào miệng, mút và liếm không ngừng. 

Trong ngực cô có cảm giác ngứa ran, khiến Thẩm Tư Anh thích thú nhưng cũng có chút nghi ngờ: Cậu bé này hình như rất giỏi việc đó. Chẳng lẽ hắn không phải là một cậu bé ngây thơ nhưng đã có rất nhiều kinh nghiệm? 

Tuy nhiên, Thẩn Tử Anh, người quyết định nuông chiều bản thân trước khi chết, lại lười suy nghĩ nhiều như vậy. Cô nhanh chóng gạt đi những nghi ngờ, nhắm mắt lại và im lặng tận hưởng tình yêu của cậu bé. 

Vương Nguyệt thể hiện kỹ năng tuyệt vời và liên tục đùa giỡn với bộ ngực khủng của bà vợ. Không mất nhiều thời gian trước khi anh nhào nặn chúng cho đến khi chúng nóng và đỏ. Hai núm vú nhỏ của anh bị anh mút và sưng tấy đến mức cực độ, chúng trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

"Ka! Thật hoàn hảo!" Sau vài phút, Thẩm Tư Anh cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào, nên Vu Tố Tâm dừng lại và nói: “Chuẩn bị cho cảnh tiếp theo!”

Vương Nguyệt dừng lại và quay lại nhìn Vũ Tô Tân. 

Thẩm Tư Anh cũng mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhưng cô không nhìn Vu Tố Tâm mà nhìn Vương Duyệt. Anh chàng nhỏ bé này khiến cô thật thoải mái. Cô thực sự ngày càng yêu anh nhiều hơn. 

"Cảnh tiếp theo, chết tiệt, chuẩn bị sẵn sàng." Vũ Tô Tân một lần nữa chỉ ra hướng dẫn chung mà không đi sâu vào chi tiết cụ thể. 

Và hai “diễn viên” đó hoàn toàn không cần sự hướng dẫn của cô. 

Vương Việt đứng dậy, ngồi xuống mép giường. Thẩn Tử Anh cởi trần ra khỏi giường. Cô ngồi xổm xuống giữa hai chân của Vương Nguyệt giống như khi quan hệ tình dục bằng miệng. Cô duỗi thẳng phần thân trên của mình để khiến bộ ngực vốn đã khổng lồ của mình lại cao hơn. Sau đó, cô tiến về phía trước và đưa con cặc cương cứng của Vương Duyệt vào trong khe ngực sâu của mình. 

Con gà trống to màu đỏ tím nằm giữa cặp vú trắng như tuyết và mềm mại hơi hồng có tác động thị giác rất mạnh. 

"Ngực lớn và dương vật lớn, bạn thực sự là một cặp hoàn hảo." Vũ Tô Tân mỉm cười khen ngợi, sau đó vỗ tay: "Được, Exxon!"

Thẩm Tư Anh hai tay ôm ngực, bóp vào giữa, lập tức kẹp con cặc nóng bỏng của Vương Việt vào giữa. Sau đó, cô ấy di chuyển phần thân trên của mình lên xuống và bắt đầu vuốt ve qua lại. 

Mặc dù ngực của Thẩn Tử Anh đã lớn nhưng con cặc của Vương Nguyệt thậm chí còn dài hơn. Mỗi lần cô hạ nó xuống, quy đầu to lớn sẽ lộ ra khỏi khe ngực và chạm vào chiếc cằm tròn trịa của cô. 

Thẩn Tử Anh có vẻ thích cảm giác bị một con cặc lớn đánh. Lần nào cô cũng dùng hết sức ấn xuống, khiến quy đầu nóng bỏng của Vương Duyệt liên tục đập vào cằm cô. 

Tuy nhiên, cô ấy dường như không có nhiều kinh nghiệm trong việc làm tình bằng vú. Cô ấy chỉ làm việc đó lên xuống thôi. Mặc dù hiệu ứng hình ảnh đã đầy đủ nhưng cảm giác thích thú lại không hề mạnh mẽ. 

Vũ Tô Tân có ít kinh nghiệm hơn và không thể tin tưởng vào điều đó. Vương Duyệt đành phải đích thân ra chỉ thị: "Bà nội, cúi đầu mở miệng."

Thẩm Tư Ảnh hai mắt sáng lên, nàng lập tức cúi đầu, hơi hé miệng. Khi cô ấn xuống lần nữa, quy đầu lộ ra từ khe ngực của cô có thể vừa khít với miệng cô. 

Lần này, Thẩn Tử Anh dường như đã khám phá ra một thế giới mới. Cô ấy ngày càng tràn đầy năng lượng và đã thành thạo các thủ thuật mới mà không cần thầy dạy. Ví dụ, mỗi khi dương vật của Vương Duyệt vào miệng, cô ấy sẽ ngậm nó trong miệng và mút thật mạnh. Khi cô đứng dậy, cô không hề thư giãn. Thay vào đó, cô ấy kéo quy đầu ra khỏi miệng với một âm thanh "bốp" nhẹ nhàng. 

Bằng cách này, hiệu ứng hình ảnh, âm thanh, xúc giác và các hiệu ứng khác đều có sẵn ngay lập tức. 

"Xì... thoải mái quá. Không, tôi muốn xuất tinh lần nữa!" Vương Nguyệt hoàn toàn không thể kiểm soát được sự tích tụ khoái cảm. Chỉ sau vài phút, anh lại có cảm giác muốn xuất tinh trở lại. 

Vu Tố Tâm vội vàng nói: "Không được, ngươi không thể xuất tinh nữa. Bằng không, nếu không cương cứng được nữa thì làm sao có thể tiếp tục quay phim?"

Thẩm Tư Anh cũng vội vàng giảm tốc độ động tác, ngừng mút quy đầu, hiển nhiên là đang lo lắng về điều này. 

Vương Duyệt phớt lờ Tô Tín, chỉ nói với Thẩm Tư Anh: "Không sao đâu bà nội, tin tôi đi, tôi vẫn có thể mạnh mẽ."

Thẩm Tư Anh không chút do dự lựa chọn tin tưởng Vương Việt, lập tức tiếp tục lái xe. 

Khoảng chừng một phút sau, Vương Duyệt phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, duỗi thẳng thân dưới, đẩy toàn bộ quy đầu nằm trong miệng Thẩm Tư Anh vào miệng cô, bắt đầu phun ra cuồng nhiệt. 

Lần này, Thẩm Tư Anh không dùng Tô Tín nhắc nhở cô nữa, mà ngậm chặt quy đầu của Vương Việt trong miệng, để anh phóng hết vào miệng cô. 

Sau khi Vương Việt xuất tinh xong, Thẩm Tư Anh lại mút thêm vài lần nữa để hút hết tinh dịch còn sót lại trong cặc mình ra ngoài, sau đó nhổ ra con cặc đã mềm ra của Vương Duyệt. 

"Đợi đã, đừng nuốt nó." Vũ Tô Tân đột nhiên nói, chĩa máy ảnh vào cái miệng nhỏ nhắn của Thẩn Tử Anh: "Mở miệng ra và cho xem thành quả lao động của bạn đi."

Đưa tinh dịch của đàn ông vào miệng rồi cho người khác xem là điều đáng xấu hổ, nhưng Thẩm Tư Anh không biết cô đang nghĩ gì, nên cô hơi mở miệng không chút do dự. 

Cái miệng đỏ mọng chứa đầy tinh dịch màu trắng đục. Cảnh tượng này trông vừa đẹp vừa dâm đãng. Vũ Tô Tân hướng máy ảnh vào miệng Thẩn Tử Anh và quay cận cảnh hơn mười giây trước khi cuối cùng hét lên "click". 

Thẩm Tư Anh hài lòng nuốt tinh dịch, sau đó vô thức nhìn con cặc của Vương Việt, phát hiện nó đã cứng trở lại từ lúc nào đó, cô đột nhiên vui mừng kinh ngạc. 

"Anh không tệ đâu, chàng trai trẻ. Anh ấy lại cứng lên nhanh quá." Vũ Tô Tân cũng khen ngợi, sau đó hỏi: "Em có thể nói cho chị biết không, em xuất tinh như vậy có thể cương cứng được bao nhiêu lần?"

"Ta không dám nói quá mười hai mươi lần, không thành vấn đề." Vương Việt tự hào nói. 

"Không tệ, không tệ. Mặc dù sức chịu đựng của tôi hơi kém, nhưng có thể cứng lại sau khi bắn như thế này là một khẩu súng vàng theo một nghĩa khác." Vũ Tô Tân lại khen ngợi. 

Nhưng Thẩm Tư Anh lại nói: “Nguyệt nhi, ngươi đừng ép buộc, xuất tinh quá nhiều sẽ bị thương cơ thể.”

Chứng kiến ​​Vương Việt lớn lên, tình yêu của Thẩm Tư Anh dành cho anh đã thấm sâu vào tận xương tủy của cô. Ngay cả lúc này, cô vẫn quan tâm đến anh. 

"Bà nội, bà đừng lo lắng, cháu thực sự không sao đâu." Vương Nhạc cười an ủi. 

"Chỉ cần không có vấn đề gì thì chúng ta chuyển sang cảnh tiếp theo." Vũ Tô Tân nói: "Trong cảnh tiếp theo, anh hùng sẽ quan hệ tình dục bằng miệng với nữ chính. Hãy sẵn sàng, Exon!"

Vương Duyệt lập tức hành động, đứng dậy, ôm Thẩm Tư Ảnh, đặt nàng xuống giường, nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng cởi giày và quần của nàng. 

Lúc này, Thẩm Tư Anh chỉ còn lại một chiếc quần lót màu trắng. 

Là một phụ nữ trưởng thành hàng đầu, vóc dáng của Thẩn Tử Anh không hề thua kém Lưu Nhược Thị và Trần Linh Vi một chút nào. Cặp mông to như cối xay và cặp đùi tròn trịa giải thích đầy đủ từ “béo và gợi cảm” nhưng cô ấy không hề béo lên chút nào. Nó chỉ khiến người ta nghĩ đến một từ - tình dục! 

Mặc dù đã được rửa tội nhiều lần bởi bà nội và bà ngoại cũng đầy nhục cảm nhưng Vương Việt không thể kiềm chế được sự thôi thúc trong lòng khi nhìn thấy bộ dáng bùng nổ của Thẩm Tư Ảnh. Anh lao về phía trước, nhấc đôi chân đầy đặn và gợi cảm của Thẩm Tư Ảnh lên rồi dùng lực dang rộng ra, trực tiếp kéo hai chân cô thành một đường thẳng. 

Chiếc quần lót trắng tinh giữa háng Thẩm Tư Anh đã bị tinh dịch làm ướt và trở nên trong suốt. Lông mèo đen và âm hộ đỏ tươi bên trong hiện rõ mồn một. Sự bí ẩn nửa kín nửa muối càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. 

Vương Nguyệt không vội liếm lồn Thẩn Tử Anh. Thay vào đó, anh hôn từng chút một vào đùi trong bên trái của cô từ đầu gối trở lên. Môi và lưỡi của anh lần theo làn da mỏng manh bên trong đùi của Thẩm Tư Ảnh, để lại hàng loạt vết nước bọt, đồng thời khiến dục vọng của cô càng dâng cao hơn. 

Vương Duyệt hôn cô càng ngày càng cao, chậm rãi tiến đến phía trên đùi cô. Hơi thở nóng hổi từ mũi cô phả vào cái lồn đói khát của Thẩm Tư Ảnh xuyên qua quần lót, khiến cô vô thức đưa mông lên trên, muốn đưa lồn của mình vào miệng Vương Duyệt để anh liếm. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt dường như đang cố tình trêu chọc cô. Khi anh định hôn phần giữa, anh bước tới và hôn dọc theo mặt trong của đùi phải cô. 

Thẩn Tử Anh lo lắng đến mức mồ hôi xuất hiện trên trán cô. Cô muốn nắm lấy đầu Vương Duyệt, trực tiếp đẩy anh vào trong âm đạo của mình, nhưng nhất thời lại không nói được. 

Cuối cùng, Vương Duyệt liếm hôn bên trong hai đùi của Thẩm Tư Anh, sau đó nắm lấy quần lót của cô, nhẹ nhàng kéo ra, trực tiếp xé ra rồi ném sang một bên. 

Đột nhiên, phần bí ẩn nhất trên cơ thể của Thẩn Tử Anh hoàn toàn lộ ra trước mặt Vương Nguyệt và Vũ Tô Tân. 

Lông âm hộ của Thẩn Tử Anh rất dày, giống như của Tuyết Yến, và hình dạng âm hộ của cô ấy cũng rất hoàn hảo. Dù không đầy đặn và hấp dẫn như con mèo hấp của mẹ nhưng vẫn được coi là chất lượng hàng đầu.

Vì họ đã kết hôn nhiều năm và yêu nhau trước khi chồng mất tích nên âm hộ của Thẩn Tử Anh không hồng hào như âm hộ con gái mà có màu đỏ sậm, bề ngoài kém đẹp hơn một chút nhưng lại trưởng thành và dâm đãng hơn. 

Đặc biệt là lúc này, Vương Duyệt kéo hai chân cô thành một đường thẳng, khiến khe hở âm đạo của cô mở rộng, hai môi bé giống như cái miệng nhỏ hơi hé mở, để lộ đôi mắt âm đạo quyến rũ đang rỉ ra dòng nước trong vắt. 

Vương Việt ngắm nhìn một lúc, cuối cùng cúi xuống, nhưng anh vẫn không trực tiếp liếm và hôn cái lồn đang ngập trong dịch âm đạo của Thẩm Tư Anh. Thay vào đó, anh bắt đầu liếm âm hộ của cô, nơi được bao phủ bởi lớp lông lồn dày. Trong chốc lát, nước bọt làm ướt lông lồn, khiến nó mềm mại dính vào âm hộ. 

Vương Nguyệt không bao giờ chú ý đến điểm chính và chỉ lảng vảng xung quanh. Thẩm Tư Anh rốt cuộc nhịn không được, không nhịn được thúc giục: "Nguyệt Nhi, đừng trêu bà nội nữa, nhanh liếm đi!"

"Ngươi muốn Nguyệt Nhi của ngươi liếm ngươi chỗ nào? Ngươi không nói cho hắn, hắn cũng không biết." Ngọc Tố Tâm cười nói: “Ta đoán thế nào, ngươi ngứa đến chịu không nổi muốn hắn liếm âm hộ của ngươi sao?”

Thẩm Tư Anh lập tức hiểu ra, Vương Duyệt, tiểu nhân vật phản diện, có lẽ đang chờ nàng chủ động lên tiếng vì không nắm bắt được điểm quan trọng. 

Trong hoàn cảnh bình thường, Thẩn Tử Anh sẽ không nói những lời đáng xấu hổ đó cho đến chết. Suy cho cùng, cô chưa bao giờ nói những điều đó trước mặt chồng mình. 

Nhưng bây giờ, điều đó không còn quan trọng nữa. 

Vì thế lập tức nói: "Nguyệt Nhi, mau xuống liếm cái lồn của bà nội đi. Bà nội khó chịu quá. Ối..."

Vừa mới nói được nửa chừng, Thẩm Tư Anh đột nhiên hét lên. 

Hóa ra ngay khi cô vừa nói xong, Vương Duyệt đột nhiên đưa miệng xuống hôn vào cái lồn đầy dịch âm đạo của cô. Anh còn dùng lưỡi cày vào khe hở của lồn cô từ dưới lên trên, cuối cùng dừng lại và xoáy vào âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng của cô. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Thẩm Tư Ảnh co chân lại, vô thức cô muốn siết chặt chân lại. 

Tuy nhiên, hai chân của cô lại bị Vương Việt giữ chặt, căn bản không thể khép lại được. Tuy nhiên, cảm giác bị mắc kẹt này chỉ khiến cô trở nên nhạy cảm hơn. Tinh dịch trong âm hộ của cô chảy ra như nước lũ và không thể nào dừng lại được. 

Miệng và lưỡi của Vương Việt giống như một thiết bị dẫn nước, không ngừng rút tinh dịch ra khỏi lồn Thẩm Tư Anh, sau đó ngậm vào miệng anh và nuốt chửng một cách ngon lành. 

Nghe thấy tiếng Vương Việt nuốt tinh dịch của mình, Thẩm Tư Ảnh càng hưng phấn hơn. Chân cô không cử động được nên dùng sức đẩy eo, đẩy mông lên trên, dùng cái lồn cực kỳ ngứa ngáy của mình đánh vào miệng Vương Duyệt. 

Mặc dù điều này hơi đau một chút nhưng nó cảm thấy thoải mái hơn. 

Lúc này, dục vọng bị đè nén hơn ba năm của Thẩm Tư Ảnh đã hoàn toàn bùng cháy, trong đầu cô chỉ còn lại một điều, đó là theo đuổi khoái cảm cực khoái tột cùng. 

Sau nhiều lần luyện tập, kỹ năng nói và lưỡi của Vương Nguyệt đã đạt đến đỉnh cao. Thẩn Tử Anh không tồn tại được bao lâu trước khi cô đạt đến điểm cực khoái quan trọng, cơ thể trắng như tuyết đầy gợi cảm của cô bắt đầu hơi đỏ lên và khẽ run lên. 

"Ka!" Vào thời điểm quan trọng này, Vũ Tô Tân đột nhiên hét lên dừng lại, Vương Nguyệt cũng rất hợp tác dừng lại. 

Thẩm Tư Ảnh lo lắng đến sắp khóc. Nó gần như vậy, chỉ gần một chút thôi. Nếu Vương Duyệt tiếp tục liếm và hôn âm hộ của cô, tối đa chỉ mất năm giây để cô có thể rỉ ra ngoài, nhưng vào lúc này cô đã dừng lại. Cảm giác dừng lại trên bờ vực cực khoái có thể khiến con người phát điên. 

"Bộ động tác này hoàn thành rất tốt, các ngươi đều rất tận tâm, hiệu quả hoàn mỹ!" Vũ Tô Tân khen ngợi nó, rồi nói: "Chuẩn bị cho động tác tiếp theo."

"Tiếp theo nên làm gì?" Vương Việt hỏi. 

"Quan hệ bằng chân, quan hệ bằng chân, thậm chí cả quan hệ bằng mông. Không có chỗ dựa chủ yếu như tất chân, sẽ có một số sai sót, và sự chuẩn bị của chúng tôi chưa đầy đủ nên đã bỏ qua những quy trình này. Sau này có cơ hội chúng tôi sẽ quay lại." Vũ Tô Tân nói: "Vậy chúng ta hãy đi thẳng vào vấn đề và chèn nó vào!"

Sau khi nghe được những lời của Vũ Tô Tân, Thẩn Tử Anh gần như hét lên vì phấn khích. 

Cô bị chặn lại ở đoạn cao trào, khó chịu đến mức chỉ có một suy nghĩ duy nhất, đó là vui vẻ xả ra. 

Và nếu đưa dương vật của Vương Nguyệt vào, hiệu quả tự nhiên sẽ tốt hơn nhiều so với việc dùng miệng. 

Thẩn Tử Anh chưa bao giờ háo hức được thâm nhập như bây giờ, điều này khiến cô cảm thấy Vũ Tô Tân chỉ đơn giản là một thiên thần được Chúa phái đến để cứu cô. 

"Được rồi, tiếp theo, chính thức chèn vào, chuẩn bị, Exxon!" Vũ Tô Tân vỗ tay và đưa ra mệnh lệnh mới nhất. 

Vương Việt đứng thẳng lên, nhấc đôi chân ngọc đã chia làm hai phần của Thẩm Tư Ảnh, đặt lên vai hắn. Sau đó anh ôm lấy con cặc của mình và nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu trong âm hộ của Thẩm Tư Ảnh. 

Chỉ cần sự xoa dịu nhẹ nhàng này đã khiến Thẩm Tư Ảnh toàn thân run rẩy, một dòng dịch âm đạo khổng lồ chảy ra khỏi âm hộ của cô. 

Không, nói nó chảy ra ngoài thì không còn chính xác nữa. Nói chính xác hơn là nó đã phun ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169 đạo diễn cũng điên rồi

Hai môi bé của Thẩn Tử Anh, vốn đang khép lại vì chân cô bị rút lại, đột nhiên mở ra, một quả cầu dịch âm đạo trong suốt và sền sệt như pha lê phun ra từ âm đạo của cô, đổ khắp quy đầu của Vương Duyệt, khiến nó ướt át. 

"Không ngờ ngươi lại là một con điếm như vậy. Bây giờ ngươi lại muốn con cặc to lớn này thuộc về cháu gái ngươi nhét vào lồn ngươi và đụ chết ngươi à?" Vũ Tô Tân cười khẩy hỏi: "Thật là một con đĩ, cậu lại cướp cặc của cháu gái mình."

"Đừng nói nhảm!" Vương Duyệt tức giận nói: "Thẩm bà nội không phải là cái gì dâm đãng, nàng không muốn cùng Tiểu Hi tranh đoạt cái gì, ngươi ép nàng làm như vậy!"

"Không, Yue'er, thực ra cô ấy nói đúng. Bà nội dạo này lăng nhăng quá. Tôi thực sự hy vọng cậu có thể đút cặc của mình vào lồn tôi và đụ tôi thỏa thích." Thẩm Tư Anh giúp Ngọc Tố Tâm nói chuyện, sau đó an ủi cô: “Con ngoan, đừng sợ, nhanh vào đi. Chỉ cần con không nói, Tiểu Hi sẽ không bao giờ biết.”

"Ồ." Vương Việt đồng ý, lại đẩy cặc mình lên, nhẹ nhàng mài quy đầu ở lỗ âm đạo, sẵn sàng đưa vào bất cứ lúc nào. 

Khi mọi chuyện kết thúc, Thẩm Thần Anh vừa hưng phấn vừa háo hức, nhưng cũng có chút sợ hãi, nói: "Yue'er, đừng nóng vội. Bà nội chưa bao giờ bị một con gà trống lớn như con như vậy đụ, chỉ sợ không chịu nổi."

"Có vẻ như bạn đã bị nhiều con gà trống đụ." Vũ Tô Tân nói với một nụ cười. 

"Không thể nào, Nguyệt Nhi là ta trong đời thứ hai nam nhân, hắn cũng sẽ là cuối cùng!" Thẩm Tư Anh vội vàng nói. Dù đã quyết định mạo hiểm mọi thứ nhưng cô vẫn không muốn Vương Việt hiểu lầm mình nên đành phải tự vệ. 

“Vậy người đàn ông đầu tiên của cô, chồng cô, có cặc to bằng cháu rể cô à?” Vũ Tô Tân mỉm cười hỏi.

"Không, hắn chỉ lớn bằng một nửa Yue'er." Thẩm Tư Anh nói: “Cho nên tôi mới sợ.”

"Đừng sợ, ngươi còn sinh ra một đứa con, đứa bé kia còn lớn hơn dương vật của Vương Việt, ngươi nhất định có thể chịu đựng được." Vũ Tô Tân lo lắng Thẩn Tử Anh sẽ co lại nên đã động viên cô. Những kẻ thù sinh tử ban đầu lúc này thực sự đang trò chuyện vui vẻ, giống như một cặp chị em thân thiết.

Thẩm Tư Anh gật đầu, sau đó nhìn Vương Việt, đưa cho hắn ánh mắt khích lệ. 

Vương Việt hiểu ý, thân dưới bắt đầu chậm rãi tác dụng lực. Với sự bôi trơn của dịch âm đạo, anh dùng dương vật to lớn để mở lỗ lồn đang khép kín của Thẩn Tử Anh và siết chặt từng chút một. 

Thẩm Tư Anh cúi đầu, đôi mắt xinh đẹp không chớp nhìn con cặc to khủng khiếp của Vương Việt chậm rãi nhưng chắc chắn đưa vào âm hộ của cô. 

Không mất nhiều thời gian để toàn bộ quy đầu đi vào. Lúc này, Thẩm Tư Anh cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình bị kéo căng ra làm đôi. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô bị kéo căng đến mức tối đa, và phần đầu âm đạo của cô hoàn toàn chứa đầy con cặc to lớn của anh. 

Cảm giác này có chút đau đớn, nhưng hơn nữa lại cực kỳ sảng khoái, cảm giác được lấp đầy mãnh liệt, khiến cô lập tức bị ám ảnh bởi cảm giác này. 

Sau khi đưa quy đầu vào, Vương Duyệt tạm thời ngừng di chuyển về phía trước, chỉ dùng quy đầu đẩy nông vào âm đạo của Thẩm Tư Ảnh, để cô từ từ thích nghi, đồng thời, nhiều dịch âm đạo sẽ chảy ra làm chất bôi trơn. 

Làm như vậy mấy chục lần, Thẩm Tư Ảnh không thể chịu đựng được nữa. Mặc dù âm hộ của cô đã được lấp đầy và thoải mái bởi quy đầu lớn của Vương Nguyệt, nhưng âm hộ của cô lại cực kỳ ngứa ngáy và khao khát, vì vậy cô lại nói: "Con ngoan, bà nội đã sẵn sàng rồi. Con cứ nhét hết con cặc to của mình vào bên trong đi."

Vương Việt cũng biết đã đến lúc nên tiếp tục dùng vũ lực đưa cặc của mình vào sâu trong lồn Thẩm Tư Ảnh. 

Âm hộ của Thẩn Tử Anh không chỉ đẹp bên ngoài mà còn đỉnh cao bên trong. Trên thành âm đạo có những lớp vòng thịt giống như những chiếc vòng quấn chặt quanh các vật lạ lọt vào. 

Khi Vương Việt tiến vào, mỗi khi mép quy đầu nhô lên chọc thủng vòng thịt, hai người đều run lên vì sung sướng. 

Phải mất gần một phút, quy đầu của Vương Duyệt mới chạm tới trung tâm tình yêu của Thẩm Tư Anh. Anh ta lập tức dừng lại và nói: "Bà ơi, bà vào luôn đi."

"Ừ, bà nội cũng cảm nhận được. Con ngoan, con thật tuyệt vời. Bà nội chưa bao giờ sung mãn và đụ sâu đến thế, thoải mái quá." Thẩm Tư Ảnh khen ngợi, bỗng nhiên kêu lên: “Ngươi... Vì cái gì còn chưa xuyên thấu vào trong?”

Hóa ra, dù con cặc của Vương Duyệt đã chạm tới phần sâu nhất trong lồn cô nhưng vẫn có một phần lộ ra ngoài và chưa đưa hết vào.

Điều này khiến Thẩm Tư Anh vừa yêu vừa sợ. Điều cô yêu thích là việc được một con cặc lớn như vậy đụ một lần thực sự sẽ khiến cô chết không tiếc nuối. Nhưng điều cô sợ là nếu Vương Việt nhét hết cặc vào, chẳng phải anh sẽ đẩy cổ tử cung của mình ra và nhét thẳng vào tử cung của mình sao? 

"Không sao đâu bà nội, bây giờ con cảm thấy rất thoải mái." Vương Nguyệt nói rồi bắt đầu thọc 3/4 con cặc của mình vào cái lồn ướt át và trơn trượt của Thẩn Tử Anh. 

"Ồ..." Vương Việt đẩy mạnh khiến Thẩm Tư Anh sung sướng hét lên. Vì âm hộ của cô đã hoàn toàn chứa đầy cặc nên ngay cả khi Vương Duyệt cử động một chút cũng sẽ tạo ra ma sát đủ lớn, khiến cô cảm thấy vui mừng khôn tả. 

Đặc biệt là khi phần lồi cao ở mép quy đầu cọ vào các lớp nếp gấp trong âm hộ khiến cả cơ thể và tâm trí cô run lên. Cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Suy cho cùng, Thẩm Tư Anh là một phụ nữ trưởng thành, khả năng thích ứng của cô ấy mạnh hơn một cô gái trẻ rất nhiều. Cô ấy không mất nhiều thời gian để thích ứng hoàn toàn với kích thước của Vương Nguyệt. Khi con cặc to đưa vào âm hộ của cô, nó còn mượt mà hơn trước. 

Cảm nhận được điểm này, Vương Dược lập tức tăng tốc đâm ra tốc độ, lực lượng so trước đó mạnh hơn rất nhiều. 

Thẩn Tử Anh cảm thấy thoải mái khi được đụ khắp người đến nỗi cô vô thức đẩy mông to lên để đón nhận những cú thúc của Vương Duyệt. 

Con cặc của Vương Nguyệt chưa hoàn toàn được đưa vào âm hộ của Thẩn Tử Anh. Nếu cô không di chuyển, Vương Duyệt có thể khống chế rất tốt độ sâu thâm nhập. Nhưng nếu cô ấy di chuyển như thế này thì chắc chắn sẽ không có chiều sâu. Có khi Vương Duyệt nhét vào, mông nàng liền đẩy lên. Dưới tác dụng tổng hợp của hai lực, quy đầu sẽ tác động mạnh vào lõi của cô. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, Thẩn Tử Anh không khỏi hét lên vì đau đớn hay khoái cảm, sau đó cố tình điều khiển nhịp điệu, cố gắng làm cho con cặc to lớn của Vương Nguyệt mỗi lần đi sâu vào trái tim yêu của cô. 

Cảm giác bị đánh vào lòng bông hoa này có chút đau đớn, nhưng tuyệt đối không phải là đau khó chịu, mà càng đau càng cảm thấy dễ chịu. 

Nếu phải mô tả cảm giác này thì nó sẽ giống như bị muỗi đốt và gãi mạnh.

Cơn ngứa tột độ bị cơn đau tiêu tan, lập tức tràn ngập toàn thân. Cảm giác sảng khoái thực sự khiến người ta tỉnh táo. 

Thẩm Tư Anh hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm chưa từng có, quên hết tất cả, chỉ biết chiều chuộng cô, chịu đựng sự tác động của con cặc to của cháu rể hết con này đến con khác. 

Trong khi Vương Việt đang đẩy nhanh, anh vươn tay về phía ngực Thẩm Tư Anh, ôm bộ ngực lớn đang không ngừng run rẩy trước tác động của anh, nhào nặn và bóp chặt. 

Một đòn tấn công lên xuống như vậy khiến Thẩm Tư Ảnh mất hồn. Đôi tay không còn chỗ tựa của cô nắm chặt tấm ga trải giường dưới người. Lực mạnh đến mức trực tiếp tạo ra hai lỗ trên tấm ga trải giường bằng vải hảo hạng. 

Dưới sự tác động mạnh mẽ của Vương Việt, Thẩm Tư Anh một lần nữa leo lên đỉnh cực khoái, cảm giác lần này còn mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. Nếu nó được thả ra, cô không chắc mình sẽ ngất đi vì sung sướng. 

Nhưng ngay lúc cô chuẩn bị leo lên đỉnh cao nhất, Vũ Tô Tân đột nhiên lại hét lên: "Ka!"

Mà Vương Việt, tên khốn kiếp này, càng không xứng làm nam nhân. Anh ấy thực sự đã dừng lại và thậm chí còn rút dương vật của mình ra. 

Thẩn Tử Anh, người đang lơ lửng trên không, thực sự ghét Vũ Tô Tân, thậm chí còn mãnh liệt hơn cả khi cô buộc mình phải mất trinh. Cô mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn người phụ nữ đáng ghét này. 

Nhưng Vũ Tô Tân lại cười nói: “Muốn làm một bộ phim nhỏ thành công, nếu từ đầu đến cuối chỉ có một tư thế thì sẽ không đủ hứng thú, vậy thì cậu nên thay đổi tư thế đi.”

"Đạo diễn, tiếp theo chúng ta nên sử dụng tư thế nào?" Vương Việt hỏi. 

"Lần này hãy dùng một người phụ nữ dẫn đầu. Cô ấy rất có kinh nghiệm nên đây là thời điểm thích hợp để cô ấy thể hiện kỹ năng của mình." Vũ Tô Tân nói với một nụ cười.

"Được rồi." Vương Việt vui vẻ đồng ý, xoay người nằm trên giường, gài cao trên háng, nói với Thẩm Tư Anh: “Bà nội, lên đi.”

Thẩn Tử Anh đương nhiên muốn điều này. Suy cho cùng, nếu cô chủ động, cơn cực khoái của cô sẽ không bị Vũ Tô Tân kêu gọi dừng lại. 

Vì thế hắn lập tức xoay người, dang rộng hai chân, ôm lấy Vương Duyệt, một tay đưa tới háng hắn, nắm lấy con cặc to lớn ướt đẫm vì dính đầy tinh dịch của chính mình, chỉ vào cái lồn trưởng thành và ngứa ngáy của hắn, hóp mông rồi ngồi xuống. 

"Ồ..." Thẩn Tử Anh rên rỉ thỏa mãn trước niềm vui sướng khi âm hộ của mình lại được lấp đầy bởi một con cặc lớn. Lúc này, cảm giác gần đến đỉnh điểm của cô vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan. Cô chỉ cần cử động mông và lên xuống điên cuồng một lúc mới có thể thả ra. 

Nhưng còn một khó khăn nữa, đó là con cặc của Vương Nguyệt quá lớn, âm hộ của cô không thể nuốt hết. Nếu cô cố gắng hết sức, cô thực sự sợ mình sẽ vô tình bị anh xâm nhập. 

Tình cờ là cô cũng muốn cho Vương Duyệt thấy kỹ năng của mình như lời Vũ Tô Tân đã nói, để dù có chết, cô cũng có thể để lại cho anh một ký ức đẹp. Vô tình, Thẩn Tử Anh đã bị Vương Nguyệt chinh phục. Mặc dù cô vẫn không mong đợi được ở bên anh mãi mãi, thậm chí còn không từ bỏ quyết tâm chết, nhưng trong tiềm thức cô vẫn không muốn sau này anh sẽ quên cô. 

Vì vậy Thẩm Tư Anh từ bỏ ý định nhanh chóng đạt cao trào, nghiêng người về phía sau, dùng tay chân đỡ giường, treo mông lên không trung, đồng thời xoay vòng tròn và đụ cô lên xuống. 

Điều này không chỉ kiểm soát con cặc của Vương Nguyệt đưa vào quá sâu mà còn cho phép anh tận hưởng cảnh con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào âm hộ cô. 

"Yue'er, bạn có cảm thấy thoải mái khi làm điều này không?" Thẩn Tử Anh hỏi trong khi quay một cái bẫy. 

Vương Duyệt rất ngưỡng mộ cách tán tỉnh của bà ngoại, con cặc của anh rất thoải mái khi bà xoay bao cao su như thế này. Anh ấy gật đầu và nói: "Thật thoải mái, bà ơi, bà thật tuyệt vời!"

Sau khi nhận được lời khen ngợi của Vương Nguyệt, Thẩn Tử Anh ngay lập tức bắt đầu quay mạnh hơn. Cặp mông to của cô không ngừng vẽ những vòng tròn trong không khí, cái lồn nhỏ nhắn của cô quấn chặt quanh cặc của Vương Việt và di chuyển lên xuống, khiến cặc của anh quay ra vào trong âm hộ cô. 

Do tinh dịch chảy ra quá nhiều nên phát ra âm thanh “cạch cạch” đầy dục vọng giữa âm hộ và dương vật trong quá trình thâm nhập. 

Cảnh tượng dâm dục này không chỉ khiến Vương Việt và Thẩm Tư Anh rất hưng phấn mà ngay cả Vũ Tô Tân cũng rất hưng phấn. Cô không nhịn được nữa đặt máy liên lạc lên bàn trang điểm bên cạnh. Camera tiếp tục nhìn vào chiếc giường lớn, sau đó ba người cởi quần áo, nhảy lên giường, dang rộng hai chân ngồi lên hai bên đầu Vương Việt, đưa âm hộ vốn đã ướt át của anh vào miệng, nói: "Anh không chịu nổi nữa, nhóc con, liếm cho anh nữa!"

Nhìn thấy thiếu gia xinh đẹp ướt sũng như vậy, Vương Nhạc tự nhiên vui vẻ đáp ứng nên hơi ngẩng đầu lên, há miệng, dùng sức hôn lên môi dưới của cô. 

Nhìn thấy Vũ Tô Tân còn yêu cầu Vương Nguyệt liếm âm hộ của mình, Thẩn Tử Anh theo bản năng cảm thấy hơi khó chịu, như thể người đàn ông của cô đã bị bắt đi. 

Nhưng cảm giác này nhanh chóng bị cô xua tan, thay vào đó là tâm trạng vui vẻ. 

Cô đang tận mắt trải nghiệm cảm giác thoải mái của con cặc to lớn của Vương Duyệt khi đưa vào âm hộ của cô. Nói thật, cô nói có lỗi với chồng nhưng cũng tốt hơn anh nhiều. 

Nếu như Vu trưởng lão hưng phấn bị Vương Duyệt liếm, không nhịn được để cho hắn đụ hắn, khả năng cao sẽ bị con cặc to của hắn chinh phục. 

Bằng cách này, số phận của Vương Nguyệt và thậm chí cả ba gia tộc lớn ở Jinling có thể sẽ được viết lại. Thậm chí có thể xúi giục cô nổi loạn, chống lại nhà họ Trương. 

Hơn nữa, Vũ Tô Tân tự mình xuất hiện trong video nên khả năng cô ấy xuất bản video sẽ càng nhỏ hơn. Suy cho cùng, những thứ đã qua chỉnh sửa rất khó lấy được lòng tin của mọi người và sẽ khiến mọi người nghĩ đến công nghệ thay đổi bộ mặt. 

Nghĩ đến đây, Thẩm Tư Anh không khỏi quan tâm đến khoái cảm của bản thân. Cô nâng cái mông to của mình lên để đưa con cặc của Vương Việt ra khỏi âm hộ của mình. Cô lật người, đẩy nó sang một bên, sau đó nói: "Chỉ liếm thôi sao có thể sướng được? Yue'er, dùng con cặc to của cậu để phục vụ thật tốt cho đạo diễn đi."

"Thật sự?" Vũ Tô Tân ngạc nhiên hỏi trước khi Vương Nguyệt kịp phản ứng. 

"Đương nhiên là sự thật. Anh là giám đốc, đương nhiên có thể sắp xếp bất cứ điều gì anh muốn." Thẩm Tư Anh gật đầu. 

"Vậy thì tôi không được chào đón!" Vũ Tô Tân nâng mông lên và để âm hộ của cô rời khỏi miệng Vương Nguyệt. Cô bước về phía trước vài bước, chống đầu gối và tay lên giường, tiến tới phần thân dưới của Vương Duyệt. Sau đó cô quay lưng lại với anh, giữ con cặc to lớn của anh vào đúng vị trí và từ từ ngồi xuống. 

Thẩm Tư Anh cảm thấy có chút chua xót khi nhìn thấy cặc của mình bị âm hộ của người phụ nữ này nuốt chửng từng chút một, nhưng vì sự an toàn của Vương Việt và ba đại gia tộc, cô vẫn kìm nén cảm giác ghen tị. 

Sau đó, một cảnh tượng khiến cô choáng váng xuất hiện. 

Vũ Tô Tân ngồi ngày càng sâu hơn, cuối cùng, cặp mông to cũng to và gợi cảm như cô ấy, ngồi thẳng vào bụng dưới của Vương Nguyệt. 

Nói cách khác, vào lúc này, con cặc dài 20 cm của Vương Duyệt thực sự đã được đưa vào âm hộ của cô. 

"Làm thế nào bạn làm điều đó?" Thẩm Tư Anh nhịn không được hỏi. Hiện tại hối hận lớn nhất của cô chính là không thể để Vương Việt hoàn toàn xâm nhập vào mình. Rốt cuộc, bên ngoài còn một đoạn dài nên khó có được trải nghiệm hoàn hảo nhất. 

"Bạn đã làm điều đó như thế nào?" Vũ Tô Tân hỏi.

"Bây giờ là vậy đó." Thẩm Tư Anh chỉ vào nơi hai người gặp nhau và hỏi: “Con cặc của anh ấy to như vậy, sao anh có thể chứa hết được? Cấu tạo cơ thể của anh có khác với người khác không?”

"Không có gì khác biệt cả. Xét theo dáng người của tôi, âm hộ của tôi chắc cũng có độ sâu tương đương với của bạn." Vũ Tô Tân cười và nói: "Nhưng âm hộ của tôi không đủ sâu, chúng tôi vẫn còn tử cung, nên có thể để anh ấy đưa vào."

“Đưa nó vào tử cung?!” Thẩm Tư Anh kêu lên: “Sẽ không đau sao?”

"Vết thương là gì? Đưa vào tử cung sẽ dễ chịu hơn, cậu tự mình thử thì sẽ biết." Vũ Tô Tân trả lời, rồi phớt lờ Thẩn Tử Anh. Cô dùng hai tay ấn vào đùi Vương Duyệt, đẩy mông lên rồi nhanh chóng đứng dậy. Cái mông đầy đặn của cô tát vào bụng dưới của Vương Duyệt.

Mặc dù nhận được câu trả lời nhưng Thẩm Tư Anh tâm tình cũng không tốt lắm, bởi vì xét theo biểu hiện của Vu Tố Tâm, rõ ràng cô đã từng trải qua một con cặc lớn như vậy, thậm chí là người đàn ông của cô. Trong trường hợp này, Vương Nguyệt sẽ không thể chinh phục được cô bằng điều này. 

Thẩm Tư Ảnh tâm tình phức tạp ngồi ở bên cạnh, nhìn động tác của Vu Tố Tâm, đôi mắt không khỏi càng mở to hơn. 

Vũ Tô Tân được nhìn thấy đang cưỡi trên cơ thể của Vương Nguyệt và không có động tác cầu kỳ nào. Cô ấy vừa đi thẳng lên xuống nhanh chóng, cái mông to trắng như tuyết của cô ấy vỗ vào bụng dưới của Vương Duyệt. Mỗi lần như vậy, con cặc to lớn của Vương Nguyệt lại được đưa vào âm hộ của cô. 

Với lực đẩy, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của Vũ Tô Tân, chảy dọc theo cặc của Vương Nguyệt và lên háng và bụng dưới của anh, sau đó biến thành bọt trắng và bắn tung tóe khắp nơi khi bị Vũ Tô Tân tát vào mông. 

Vẻ mặt của Vũ Tô Tân tràn đầy sự ám ảnh và mê hoặc, trong khi cô ấy di chuyển điên cuồng, cô ấy rên rỉ như một con thú cái từ cổ họng. Chuyển động của cô ấy đơn giản là hoang dã hơn nhiều so với chuyển động của cô ấy. 

Nhìn thấy Ngọc Tố Tâm điên cuồng như vậy, Thẩm Tư Anh không thể nghĩ ra điều gì khác. Cô chỉ thầm kinh ngạc: đưa vào bụng mẹ thực sự thoải mái đến vậy sao? 

Phải biết, vị trưởng lão này là một cường giả cường đại đã vượt qua cảnh giới, nhưng bây giờ trông chẳng giống một kẻ mạnh mẽ chút nào, rõ ràng là một con điếm điên khùng. 

Làm sao cô ấy có thể cư xử như thế này nếu cô ấy không quá thoải mái khi được làm tình? 

Nghĩ đến điều này trong lòng, Thẩm Tư Anh không khỏi tràn ngập dục vọng, âm thầm quyết định sẽ để Vương Việt nhét con cặc to lớn của anh vào tử cung cô để thử cảm giác như thế nào. 

Vũ Tô Tân chủ động, một phần vì cô ấy sừng sỏ, nhưng cũng vì cô ấy muốn làm gương tốt cho Thẩn Tử Anh, để Vương Nguyệt, kẻ thù trẻ tuổi, trải qua bao nhiêu rắc rối mới được đụ bà nội của mình sẽ không vui. 

Nhưng thời gian trôi qua, cô đã hoàn toàn quên mất ý định ban đầu của mình. 

Con cặc quá khổ của Vương Nguyệt có thể đụ tất cả phụ nữ đến mức ngây ngất. Ngoài ra, hai kỹ thuật tu luyện kép này sẽ tự động vận hành trong quá trình giao hợp, điều này làm tăng gấp đôi khoái cảm mà sư phụ và đệ tử của họ nhận được. 

Dưới sự giao hợp điên cuồng như vậy, khoái cảm khi quan hệ đã khiến Vũ Tô Tân mất hết lý trí, khiến cô không thể nghĩ đến điều gì khác. 

Vũ Tô Tân mới vừa cam kết với Vương Nguyệt cách đây không lâu và chưa có nhiều kinh nghiệm với anh ấy. Cô không thể chịu đựng được niềm vui điên cuồng như vậy. Cô cưỡi trên lưng Vương Duyệt chỉ hơn ba phút và đã đạt đến đỉnh điểm. 

Cảm giác sắp đột phá điểm mấu chốt khiến toàn thân Vũ Tô Tân cứng đờ. Cô dùng lực nhấc chân lên và dùng hai tay nắm lấy đùi Vương Duyệt. Toàn bộ cơ thể cô sụp đổ và cô không thể cử động được nữa. 

Cứng khớp trước khi đạt cực khoái là đặc điểm chung của hầu hết phụ nữ, càng hưng phấn thì tình trạng này càng nghiêm trọng. Vì vậy, nếu một người đàn ông không hợp tác thì khó có thể đạt đến đỉnh cao tột cùng nếu tự mình di chuyển. 

Vương Duyệt vốn đã có kinh nghiệm phong phú, biết rất rõ điều này, lập tức duỗi tay ra, ôm lấy cặp mông to tròn của cô chủ xinh đẹp, hơi nhấc lên, sau đó nâng eo lên bắt đầu đâm nhanh từ dưới lên trên. 

Sau một hồi xuất thần điên cuồng, Vũ Tô Tân cuối cùng cũng thở ra một tiếng dài, cơ thể cô càng ngã xuống chặt hơn, cái lồn nhỏ bé của cô cắn thật chặt vào cặc của Vương Nguyệt, giãy giụa và mút mạnh. 

Bị kích thích bởi phản ứng cực khoái của cô chủ xinh đẹp, Vương Duyệt rên rỉ, đẩy thân dưới của mình lên trên, nhét toàn bộ dương vật quy đầu vào trong bụng cô chủ và bắt đầu phun ra mạnh mẽ. 

Một lúc sau, cơn cực khoái của Vũ Tô Tân cuối cùng cũng kết thúc. Toàn thân cô mềm nhũn, nằm trên đùi Vương Duyệt, bất động. Rõ ràng là cơn cực khoái của cô quá mãnh liệt và tiêu tốn rất nhiều năng lượng. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt không để cô đi. Anh ngồi dậy, ôm Vũ Tô Tân, rút ​​con cặc vừa xuất tinh xong nhưng vẫn cực kỳ cương cứng ra khỏi âm hộ của cô, rồi đặt cơ thể gợi cảm của cô nằm phẳng trên giường. 

Sau đó, Vương Duyệt đứng dậy, nắm lấy hai chân thon dài của Vu Tố Tâm, dùng lực mạnh tách ra hai bên, kéo cô vào tư thế ngựa, đẩy cặc của anh ra, nhắm vào lỗ âm hộ của cô đã bị đụ đến mức nhất thời không thể đóng lại, rồi lại đâm vào. 

Vũ Tô Tân khịt mũi và nhìn Vương Nguyệt với đôi mắt mờ nhạt, khuôn mặt xinh đẹp đầy quyến rũ. 

Vương Việt biết sư phụ có thể chịu đựng được, cho nên sau khi nhét vào, hắn không hề dừng lại trong chốc lát, lập tức bắt đầu đâm từ trên xuống dưới. Cơ thể anh giống như một chiếc máy đóng cọc, di chuyển nhanh chóng và mạnh mẽ. Lần nào anh ta cũng nhét toàn bộ con cặc vào trong cô, như muốn đụ chết Vũ Tô Tân, và đụ vào lồn cô một cách tuyệt vọng. 

Thẩm Tư Anh há to miệng nhìn Vương Duyệt điên cuồng, trong lòng không khỏi có chút sợ hãi: Tiểu tử này điên quá, Vu trưởng lão có chịu nổi không? Bạn sẽ không bị anh ta hủy hoại, phải không? Và liệu anh ấy có phát điên vì chính mình trong một thời gian nữa không?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 170 chương Sự thật tàn khốc

Tuy nhiên, Vũ Tô Tân đã nhanh chóng nói với Thẩn Tử Anh bằng những hành động thiết thực rằng những lo lắng của cô là không cần thiết. 

Khi Vương Duyệt đụ cô thật mạnh, Vũ Tô Tân không những không bị gãy mà còn như được tiêm vào sức sống vô tận. Cô lại hoạt động mạnh mẽ, liều mạng đẩy cái mông to lên để đón nhận lực đẩy của Vương Duyệt, cơ thể gợi cảm không khỏi vặn vẹo, từ cổ họng phát ra một loạt tiếng rên rỉ như đau đớn và vui sướng. 

Người phụ nữ vừa đạt cực khoái là người nhạy cảm nhất. Ngoài ra, cô còn bị con cặc khổng lồ của Vương Nguyệt đụ một cách điên cuồng. Lần này, Vũ Tô Tân có thể cầm cự trong thời gian ngắn hơn. Cô ấy đã bị đụ trong hai phút trước khi bị rò rỉ lần nữa. 

Vương Nhạc cũng xuất tinh lần nữa, lấp đầy hoàn toàn tử cung trưởng thành của Sư phụ. 

Nghỉ ngơi một lúc, Vương Duyệt lo lắng sư phụ chưa đủ hài lòng, muốn làm lại lần nữa, nhưng Vu Tố Tâm đẩy hắn ra, cười khúc khích nói: "Được rồi, tiểu tử, ta tốt nhất nên dành sức đi đụ Thẩm bà nội của ngươi, đạo diễn còn phải quay phim."

Nói xong, anh ta rời khỏi giường, không thay quần áo, chỉ cầm máy liên lạc trên bàn trang điểm lên, lại bắt đầu quay phim Vương Việt và Thẩm Tư Anh. 

Đã chủ nhân hài lòng, Vương Duyệt tự nhiên sẽ không ép buộc nàng cái gì. Anh quay lại nhìn Thẩm Tư Anh đang ngồi bên cạnh và nói: "Bà Thẩm, chúng ta tiếp tục."

"Vâng." Thẩm Tư Anh vui vẻ gật đầu. Những lần cực khoái trước đó đều bị gián đoạn hoặc do cô chủ động dừng lại, nên cô chưa từng trút giận một lần. Cô vừa xem một buổi phát sóng trực tiếp điên rồ. Lúc này, ham muốn của cô gần như đã không còn nữa, cô cũng không thể không quan tâm đến việc dè dặt. 

"Được rồi, lần này chúng ta hãy làm theo phong cách doggy. Các diễn viên hãy vào vị trí đi, Exon!" Vũ Tô Tân một lần nữa đóng vai trò giám đốc và giúp họ tìm ra vị trí của mình. 

Thẩm Tư Ảnh lập tức xoay người quỳ trên giường, nâng cao cặp mông to gợi cảm nói: "Yue'er, tới, tới đụ tôi!"

Vương Nguyệt đến phía sau Thẩn Tử Anh, quỳ giữa hai chân dang rộng của cô, ôm con cặc của anh áp vào cái lồn dâm đãng của cô và từ từ đẩy nó vào. 

Nhờ kinh nghiệm của anh ấy nên lần chèn này diễn ra suôn sẻ. Vương Nguyệt đặt đầu quy đầu của mình vào trái tim của Thẩn Tử Anh mà không cần nỗ lực gì. 

Sau đó, Vương Nguyệt dừng lại và sẵn sàng đụ cô bằng 3/4 con cặc của mình như trước. 

Nhưng Thẩm Tư Anh bỗng nhiên nói: “Nguyệt Nhi, ngươi tiếp tục nhét cặc của ngươi vào trong đi. Ta cũng muốn thử cảm giác được đưa vào tử cung.”

Vương Việt nghe vậy lập tức ngừng đẩy ra, áp chặt quy đầu vào tim Thẩm Tư Ảnh, nghiến răng nghiến lợi. 

"A... ôi..." Cảm giác vừa đau vừa dễ chịu khiến Thẩm Tư Anh không khỏi phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ, cô chủ động vặn cái mông to của mình để phù hợp với động tác của Vương Việt. 

Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của hai người, cái miệng nhỏ vốn vốn bị đóng chặt trong lòng Thẩm Tư Anh Hoa cuối cùng cũng hé mở, ngậm chặt đỉnh đầu Vương Duyệt, như mời gọi nó tiến vào. 

Đối mặt với lời mời ân cần như vậy, với tư cách là khách mời, Vương Duyệt sẽ không làm chủ nhà thất vọng. Anh ta lập tức dùng toàn lực đẩy về phía trước, quy đầu to lớn lập tức xuyên qua cánh cửa, xuyên vào cái miệng nhỏ nhắn mềm mại trong lòng Thẩm Tư Anh Hoa. 

"Ối——" Giống như cảm giác mâu thuẫn với kẻ lừa đảo, nhưng sự kích thích ít nhất mạnh hơn gấp mười lần. Thẩm Tư Anh không khỏi kêu lên một tiếng dài. Đầu cô ngẩng cao, mắt và miệng mở to, tất cả các cơ trên cơ thể lập tức căng cứng đến cực điểm. 

Sau đó, cao trào mà cô kìm nén bấy lâu nay đã đến một cách điên cuồng. Niềm khoái cảm tột cùng khiến đầu óc cô choáng váng và toàn bộ đầu óc cô trống rỗng. 

Vương Việt cũng cảm giác được cái miệng nhỏ trong lòng Thẩm Tư Anh Hoa hung hăng cắn vào quy đầu của hắn, hút vào, thả ra, lại hút, lại thả ra...

Tuy nhiên, dù sao hắn cũng vừa mới nhét vào trong lồn Thẩm Tư Ảnh, cũng không có thời gian thọc vào, căn bản không có tích lũy. Vì vậy, mặc dù âm hộ và lồn của Thẩn Tử Anh khiến quy đầu và dương vật của anh rất thoải mái nhưng anh lại không xuất tinh. 

Quy đầu to cứng và nóng bỏng dính chặt vào tử cung của Thẩm Tư Ảnh, khiến tử cung của cô bị kích thích mạnh mẽ mỗi khi co bóp. 

Điều này khiến cho cơn cực khoái của cô kéo dài rất lâu, cho đến khi nước trong âm hộ gần như cạn kiệt, rồi cô khập khiễng và ngã xuống như kiệt sức. Con cặc lớn của Vương Duyệt nhét vào âm hộ của cô giống như một con rồng thoát ra khỏi vực sâu, thoát khỏi sự kiềm chế của nó, đứng đó toàn thân có dấu vết nước, phô trương sức mạnh. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Vũ Tô Tân mỉm cười hỏi, nhìn Thẩn Tử Anh đang nằm đó bất động với vẻ mặt còn dư vị. 

"Thật thoải mái. Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy trong đời." Thẩm Tư Ảnh tựa hồ đang trả lời Vu Tố Tâm, nàng tựa hồ đang lẩm bẩm một mình: “Một lần trong đời, ta sẽ chết không tiếc nuối!”

Cô đã từng kết hôn, yêu chồng mấy chục năm nên thường xuyên đạt cực khoái. Tuy nhiên, lần này cô lại có cảm giác hoàn toàn khác. 

Tưởng như những cơn cực khoái trước đây chỉ xảy ra trên bề mặt cơ thể nhưng lần này, chúng đã đi sâu vào tâm hồn cô, khiến từng tế bào trong cơ thể cô đều cảm nhận được khoái cảm tình dục tột đỉnh. 

Cô thậm chí còn cảm thấy tất cả những lần đạt cực khoái trước đó, cho dù cộng lại cũng sẽ không tốt bằng lần này. 

"Tất nhiên, đây là cơn cực khoái trong tử cung và nhiều phụ nữ có thể không được tận hưởng nó một lần trong đời." Vu Tố Tâm cười nói: “Có được cháu rể như vậy, bà thật là may mắn.”

“Cực khoái tử cung?” Thẩn Tử Anh tò mò lặp lại, nói rằng cô chưa bao giờ nghe đến thuật ngữ này. 

Vũ Tô Tân kiên nhẫn giải thích với cô: "Đúng vậy, cực khoái của phụ nữ chúng ta được chia thành nhiều cấp độ. Cấp độ hời hợt nhất là cực khoái âm vật, có thể đạt được bằng cách kích thích âm vật. Đây là loại dễ đạt được nhất và có ít khoái cảm nhất; tiếp đến là cực khoái âm đạo, còn gọi là cực khoái điểm G. Loại cực khoái này thoải mái hơn cực khoái âm vật, nhưng nó đòi hỏi phải kích thích liên tục điểm G bằng cặc hoặc thứ gì khác. Khi đụ lồn, nếu Đàn ông không tồn tại đủ lâu, anh ta sẽ không thể kích thích đủ điểm G, nhưng nó vẫn có thể được thực hiện trong những trường hợp bình thường. Và cuối cùng, đó là cơn cực khoái sâu nhất trong tử cung. Nếu tinh ranh của đàn ông không đủ lớn để thâm nhập vào lỗ tử cung hoặc thậm chí sâu hơn thì sẽ không bao giờ có thể xảy ra, và cực khoái tử cung được chia thành ba, sáu và chín cấp độ. Cực khoái điểm G. Chỉ có dương vật ngoại cỡ như Vương Nguyệt mới có thể đưa thẳng vào lỗ tử cung và xâm nhập vào tử cung, để phụ nữ có được khoái cảm tột đỉnh”.

Kiến thức này là tất cả những gì Vũ Tô Tân nghe được từ các cô gái nhà họ Vương khi trò chuyện với họ mấy ngày qua. Bây giờ cô ấy đang học và bán nó, và khoa học phổ thông được trao cho Thẩn Tử Anh. 

Thẩm Tư Anh im lặng nghe xong, đột nhiên cảm thấy ghen tị với cháu gái Trần Hi. Có lẽ trong đời cô chỉ có thể tận hưởng khoái cảm cao trào như vậy một lần, nhưng sau khi Trần Hi làm tình với Vương Duyệt, cô có thể tận hưởng nó mỗi ngày. 

Nhưng chỉ vì nghĩ đến cháu gái, tâm tình của bà càng trở nên phức tạp, ham muốn sống sót lại giảm xuống. 

Nhưng lại nghe Vu Tố Tâm tiếp tục nói: "Bất quá, đây vẫn là cơ bản nhất, ngươi còn chưa có được càng nhiều hạnh phúc."

"Đây vẫn là điều cơ bản nhất à?" Thẩm Tư Anh nhịn không được hỏi. Ý nghĩ trước khi chết sẽ có một niềm đam mê tốt khiến cô từ bỏ mọi kiềm chế, và cô muốn biết điều gì không cơ bản. 

"Đúng vậy, ngươi vừa mới đạt cực khoái, nhưng ngươi không thể để hắn cùng ngươi đạt cực khoái. Nếu có thể để hắn trực tiếp xuất tinh vào tử cung của ngươi cùng lúc ngươi đạt cực khoái, đó chính là trải nghiệm hoàn hảo nhất." Vũ Tô Tân, giống như một con quỷ sa đọa và quyến rũ, mỉm cười hỏi: "Vậy thì sao, bạn có muốn trải nghiệm không?"

Cơn cực khoái tử cung vừa rồi khiến Thẩm Tư Ảnh cảm thấy mình sẽ chết không tiếc nuối. Bây giờ Vũ Tô Tân nói rằng được bôi kem khi đạt cực khoái là trải nghiệm hoàn hảo nhất. Thẩn Tử Anh đương nhiên muốn thử để cô không phải hối hận trong đời. 

"Nguyệt nhi." Thẩm Thẩm Ảnh tràn đầy hy vọng nhìn Vương Nguyệt, trong mắt tràn đầy khát vọng. 

"Bà ơi, chúng ta làm lại lần nữa nhé. Vừa rồi con còn chưa xuất tinh, cầm trong lòng khó chịu lắm." Vương Việt đương nhiên biết Thẩm Tư Ảnh muốn gì, nên chủ động nói ra. 

"Được rồi, quay cảnh cuối cùng." Vũ Tô Tân tiếp tục đóng vai đạo diễn không muốn cô đơn, chỉ đạo: "Lần này hãy để người phụ nữ dẫn đầu."

Đây chính xác là ý của Thẩn Tử Anh. Vào giây phút cuối cùng của cuộc đời, cô không chỉ muốn có được trải nghiệm hoàn hảo nhất cho bản thân mà còn muốn Vương Việt có được cảm giác tuyệt vời nhất, để anh không bao giờ quên cô. 

Vì vậy, cô làm theo ý muốn của đạo diễn Vũ Tô Tân và yêu cầu Vương Nguyệt nằm xuống. Cô ngồi đối diện với anh như trước, cầm lấy con cặc của anh, chỉ vào lồn mình rồi từ từ ngồi xuống. 

Lần này, khi đầu rùa chạm vào tâm bông hoa, Thẩm Tư Anh không dừng lại mà tiếp tục dùng sức ngồi xuống. 

Quy đầu lại đâm vào tâm bông hoa. Cảm giác đau đớn và dễ chịu khiến Thẩm Tư Ảnh khẽ cau mày, nhưng ham muốn mãnh liệt trong cơ thể khiến cô bất giác cử động. 

Thẩn Tử Anh không lên xuống mà ngồi trên người Vương Duyệt, cặp mông to xoay 360 độ như cối xay. 

Bằng cách này, con cặc lớn của Vương Nguyệt giống như một mũi khoan, xoay tròn và khoan vào âm hộ và tử cung của cô. Niềm vui tột độ khiến Thẩm Tư Ảnh cảm thấy như sắp bay.

Cảm giác của Vương Việt cũng không tệ. Toàn bộ con cặc của anh được bao bọc chặt chẽ bởi cái lồn xinh đẹp của Thẩn Tử Anh và tử cung của cô, cảm giác càng tuyệt vời hơn. Khi bị cọ xát, khoái cảm gặm nhấm xương tủy khiến hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn. 

Nghĩa là bây giờ anh ấy đã có kinh nghiệm và có thể kiểm soát khoái cảm rất tốt. Nếu không, anh ấy có thể không nhịn được vài lần trước khi xuất tinh. 

Lúc đầu, động tác xoay của Thẩm Tư Anh có chút chậm chạp, nhưng không lâu sau, một lượng lớn tinh dịch từ trong âm hộ của cô chảy ra, chảy xuống cặc của Vương Việt trên người anh, bị cặp mông to xoay không ngừng của cô nghiền nát, như thể giữa hai cơ thể có bôi một lớp chất bôi trơn khiến nó mịn màng hơn rất nhiều. 

"Nguyệt Nhi, ngươi cảm thấy thế nào?" Thẩn Tử Anh hỏi trong khi xoay cái mông to của mình để ép ra tinh dịch của Vương Nguyệt. 

"Bà nội, bà không biết võ công như vậy, tôi không thể kiên trì được bao lâu!" Vương Việt bất đắc dĩ nói. 

Nhưng lời buộc tội như vậy chẳng khác nào lời khen ngợi lớn nhất dành cho Thẩn Tử Anh. Cô cười điên cuồng, xoay cái mông to nhanh hơn rồi nói: "Nếu không nhịn được nữa thì hãy xuất tinh bao nhiêu tùy thích. Hãy xuất tinh vào lồn bà nội, xuất tinh vào tử cung của bà nội, và đưa tinh dịch của bạn vào đầy cho bà nội!"

Tuy nói như vậy nhưng người đầu tiên không nhịn được chính là Thẩm Tư Anh. 

Sự kích thích xuyên sâu vào tử cung quá mạnh khiến cô không thể chịu đựng được chút nào, chẳng bao lâu sau cô lại sắp đạt đến đỉnh điểm. 

"Yue'er, ngươi thật tuyệt vời, con cặc lớn của ngươi thật mạnh mẽ, đụ bà nội thật sướng, bà nội lại tới!" Thẩm Tư Anh không ngừng khen ngợi con cặc to của cháu rể, mông cô lắc lư một lúc, một lúc sau cô đột nhiên cứng người. 

Vương Duyệt biết Thẩm Tư Anh đã đạt đến cực khoái, nhưng nếu anh không giúp cô, cô sẽ không còn cách nào khác ngoài đứng chết lặng ở đây, đợi cảm giác cực khoái lắng xuống mới có thể lấy lại khả năng di chuyển. 

Quyết tâm để Thẩm Tư Ảnh trải nghiệm, anh lập tức đưa tay ra, ôm lấy cái mông đầy đặn của Thẩm Tư Ảnh, đẩy cô theo vòng tròn để cô có thể xoay và nghiền nát trên người anh như trước. 

“A…” Một lúc sau, Thẩm Tư Anh phát ra một tiếng kêu dài cuồng loạn, cơ thể run rẩy kịch liệt, lồn và tử cung giống như trước đây cắn thật chặt cặc của Vương Duyệt, liều mạng mút. 

Vương Việt đã tích lũy đủ khoái cảm, khi bị Thẩm Tư Anh đụ như thế này, anh ta gầm lên một tiếng trầm thấp, tinh dịch đặc quánh phun ra, hết dòng này đến dòng khác, dường như vô tận, cho đến khi tử cung trưởng thành của Thẩm Tư Anh hoàn toàn lấp đầy. 

Vào lúc này, Thẩn Tử Anh cuối cùng cũng trải qua được trải nghiệm tột cùng mà Vũ Tô Tân đã nói. 

Mặc dù cực khoái mang lại cảm giác thoải mái nhưng nó có thể dễ dàng tạo ra cảm giác trống rỗng nhưng lại cực kỳ khoái cảm. 

Nhưng với việc tiêm một lượng lớn tinh dịch, cảm giác trống rỗng đó biến mất và thay vào đó là cảm giác thỏa mãn tột độ. 

Cảm giác như một người đã khát ba ngày ba đêm trên sa mạc, rồi lao mình vào một vũng đầy cam lồ mát lạnh. Toàn bộ cơ thể và toàn bộ tâm hồn được nuôi dưỡng. 

Lúc này, Thẩm Tư Anh cảm thấy toàn bộ cơ thể và tinh thần của mình đã thăng hoa. Trong lúc nhất thời, cô quên mất tất cả, hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác bay bổng này. 

Lúc này, Vương Nhạc lặng lẽ nháy mắt với Vu Tố Tâm. 

Vu Tố Tâm lập tức vỗ tay nói: "Được, hoàn hảo! Sau khi quay phim xong, đạo diễn sẽ rời đi trước, em muốn làm gì thì làm."

Nói xong, anh đeo máy liên lạc lên cổ tay, mặc quần áo rồi quay người rời khỏi phòng. 

Thẩn Tử Anh hoàn toàn không để ý đến Vũ Tô Tân, lăn qua người và thoát khỏi Vương Nguyệt, ôm lấy anh, hai chân cô vẫn ôm chặt eo anh, để con cặc của anh tiếp tục nằm trong âm hộ cô. 

Lúc này cô đã hoàn toàn yêu Vương Việt. 

Nếu Vương Duyệt có thể thay đổi thân phận và không làm vị hôn phu của Trần Hi, cô nhất định sẽ vứt bỏ mọi tủi hổ, mặc kệ dư luận thế gian, bất chấp mà đi theo anh. 

Tuy nhiên, không có nếu trên thế giới. Không thể chối cãi, Vương Duyệt là hôn phu của Trần Hi, quan hệ giữa đôi trẻ cũng rất tốt. Bà, một người bà, không thể cưỡng bức hủy bỏ hôn ước của họ vì lợi ích của mình. 

Nhìn Vương Duyệt một cách trìu mến, Thẩm Tư Anh chân thành nói: "Yue'er, em thật tuyệt vời. Xiaoxi chắc chắn sẽ là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên thế giới nếu từ nay về sau có em ở bên cạnh."

"Chỉ là Tiểu Hi thôi sao? Em không vui sao?" Vương Việt mỉm cười hỏi, đồng thời nhẹ nhàng di chuyển cơ thể để con cặc của mình tiếp tục đâm vào âm hộ của Thẩm Tư Ảnh. 

Khác với cơn bão dữ dội vừa rồi, lần này những cú đâm của Vương Nguyệt rất nhẹ nhàng và chậm rãi, giống như một cơn mưa phùn không ngừng, âm thầm dưỡng ẩm cho cơ thể và tâm trí của Thẩn Tử Anh. 

Thẩn Tử Anh cũng đột nhiên trải qua một loại an ủi khác. Bà phát hiện ra cháu rể của mình thực sự rất tuyệt vời, như thể ông ấy sinh ra để giúp ích cho phụ nữ. Dù anh có làm gì đi nữa, anh cũng có thể khiến mọi người cảm thấy hạnh phúc chưa từng có. 

Nếu được lựa chọn, cô thực sự sẽ bất đắc dĩ phải chết, nhưng điều này là không thể. 

Trương gia có thể có thể thả Vương Duyệt đi, bọn họ cũng có thể để cho ba đại gia tộc mọi người đi, nhưng bọn họ sẽ không để nàng đi.

Trước hết, bà có nhà họ Hứa làm chỗ dựa, và với tư cách là người đứng đầu nhà họ Hoa, Hoa Văn rất yêu quý cháu gái của mình. Nếu sau lưng cô động viên cô, nhà họ Hoa có thể một ngày nào đó sẽ đối đầu với nhà họ Trương;

Thứ hai, bản thân cô cũng là mối nguy hiểm tiềm ẩn lớn đối với nhà họ Trương. Cô ấy không già lắm và đã ở Cõi chân thật. Sẽ không quá khó khăn để phát triển thành Cõi phàm trong tương lai. Cõi phàm đã là sức mạnh chiến đấu hàng đầu của một siêu gia tộc như gia tộc Zhang. Nếu cô ta ẩn náu trong bóng tối sau khi được tấn thăng Cõi phàm và tiếp tục tấn công vào những khu vực yếu kém của gia tộc Zhang, điều đó sẽ gây ra tổn thất rất lớn cho gia tộc Zhang. 

Vì vậy, Trương gia nhất định sẽ dùng mạng sống của cả ba đại gia tộc để bức nàng tự sát, cho nên ngay cả Hoa gia cũng không thể nói gì. 

Chính vì nhận thức được điều này mà hôm nay bà mới buông thả như vậy, cùng cháu rể dàn dựng vở kịch cuồng nhiệt này, trải qua niềm vui sướng khiến bà tưởng như chết đi không tiếc nuối. 

"Chà, tôi cũng rất vui. Đây là ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi." Thẩm Tư Anh gật đầu, nhìn thật sâu vào mặt Vương Việt, nói: "Nguyệt nhi, hứa với ta ngươi sẽ luôn nhớ kỹ ngày này, đừng quên ta được không?"

"Đương nhiên, hôm nay là ngày đặc biệt của chúng ta, làm sao có thể quên được." Vương Duyệt nói: "Tuy nhiên, đây không phải là ngày hạnh phúc nhất của em, bởi vì sau này anh sẽ khiến em càng vui vẻ và hài lòng hơn, giống như Tiểu Hi, hãy trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới!"

"Trong tương lai?" Thẩm Tư Anh lẩm bẩm lặp lại, đột nhiên có chút kích động, cô ôm chặt Vương Việt, nói vào tai anh: "Yue'er, mẹ kiếp, tôi muốn anh dùng hết sức mà đụ tôi như anh vừa làm!"

"Đương nhiên không thành vấn đề, nhưng trước đó, ta có chuyện muốn nói với ngươi." Vương Việt vừa nói vừa tiếp tục đâm vào từ từ, khiến ham muốn của Thẩm Tư Anh dâng cao nhưng đồng thời cũng không thỏa mãn.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Thẩm Tư Anh hỏi. 

Vương Việt cũng không trực tiếp nói cái gì, mà là hỏi trước: "Nếu như ta giấu ngươi điều gì, thậm chí lừa gạt ngươi, ngươi có giận ta không?"

"Chúng ta đều như vậy, còn có gì phải tức giận?" Thẩm Tư Ảnh nói, lén lút co rút cơ bắp, dùng âm hộ của mình kẹp lấy con cặc của Vương Duyệt, nghĩa là cô ấy đã đụ âm hộ của bạn rồi, vậy tại sao cô ấy còn tức giận với bạn? 

"Điều gì sẽ xảy ra nếu sự lừa dối của tôi làm tổn thương cảm xúc của bạn rất nhiều?" Vương Việt hỏi lại. 

“Anh sẽ không nói với em rằng anh thực sự có rất nhiều phụ nữ.” Thẩm Tư Anh lập tức đoán ra chân tướng, sau đó thản nhiên nói: “Nhưng điều đó sẽ chỉ làm tổn thương cảm xúc của Tiểu Hi, tôi tin chỉ cần anh đối xử tốt với Tiểu Hi, cô ấy sẽ không trách anh. Dù sao thì anh cũng mạnh mẽ như vậy, nếu cô ấy là người phụ nữ duy nhất, cô ấy sẽ không thể chịu đựng nổi.”

"Ta có rất nhiều nữ nhân, ta sẽ luôn đối xử tốt với Tiểu Hi." Vương Việt xác nhận suy đoán của Thẩm Tư Anh, sau đó nói: “Nhưng đó không phải là điều tôi đang nói.”

"Cái quái gì vậy?" Thẩm Tư Anh không khỏi có chút lo lắng. Những cú thúc của Vương Nguyệt tuy không hề bạo lực nhưng vì dương vật của anh quá lớn nên lần nào nó cũng xâm nhập vào tử cung của cô, khiến toàn thân cô cảm thấy ngứa ngáy. Cô chỉ muốn đợi anh giải quyết xong chuyện rồi lập tức tận hưởng một làn sóng khoái cảm mãnh liệt. 

"Kỳ thật Trương gia cũng không có ý định làm hại chúng ta ba đại gia tộc ở Kim Lăng." Vương Việt thành thật nói. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Thẩm Tư Anh bất đắc dĩ nói: “Dự trưởng lão tuy rằng đối với chúng ta rất tốt, nhưng Trương gia thật sự có ý đồ tấn công chúng ta. Đây là tin tức mà Hoa gia đã biết được, tuyệt đối là chính xác. Cho nên các ngươi phải nhớ kiên nhẫn, đợi đến khi có đủ thực lực mới muốn báo thù.”

Vương Duyệt lắc đầu: "Không, Trương gia tung ra tin tức là sai sự thật. Ta sai bọn hắn làm việc này, chính là vì dụ dỗ Huyền Nữ cung người ra ngoài."

"Cung Xuân Nữ?" Thẩm Tư Anh nói cô không hiểu. 

Vì thế Vương Duyệt nói cho nàng biết về Tô Mộng Thần cùng Huyền Nữ Cung, cuối cùng nói: "Kỳ thực Trương gia hiện tại hoàn toàn do ta nắm giữ, trưởng lão cũng không phải là Trương gia trưởng lão. Nàng tên là Vu Tố Tâm, nàng là chủ nhân của ta, cũng là nữ nhân của ta."

"Cái gì?" Thẩm Tư Anh hoàn toàn bối rối. Cô không ngờ sự thật lại như thế này. Vương Nhạc mạnh đến mức có thể khống chế được cả Trương gia. 

Nhưng đó không phải là vấn đề. Vấn đề là ngay từ đầu cô đã rơi vào bẫy của anh, mục đích của anh rõ ràng là dùng thủ đoạn này để lừa mình ngủ với anh. 

Điều này khiến Thẩm Tư Anh vừa tức giận vừa lo lắng, muốn mắng Vương Duyệt, nhưng vừa mở miệng, âm thanh cô phát ra đã biến thành một chuỗi tiếng rên rỉ. 

Hóa ra sau khi nói xong, Vương Việt lập tức bắt đầu đâm mạnh. 

Thẩn Tử Anh đã sừng sỏ và cơ thể cô vô cùng khao khát. Bây giờ cô đã bị anh ta đụ bằng sức mạnh như vậy. Mọi suy nghĩ của cô ngay lập tức bị choáng ngợp bởi niềm vui bất tận. Làm sao cô có thể nghĩ đến điều gì khác được? 

Vương quốc của mọi hương thơm 171-175


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171 Một kết thúc có hậu

Tuy nhiên, suy cho cùng, Thẩn Tử Anh là một bậc thầy có thể tự mình tu luyện đến trạng thái trở về chân lý. Ý chí của cô vẫn rất mạnh mẽ. Với khí chất mạnh mẽ của mình, cô không thể nào dung thứ được sự lừa dối và thủ đoạn của Vương Việt. 

Bởi vì trước đó quá sốc đến mức choáng váng hoàn toàn, bị đụ quá thoải mái nên theo bản năng tôi rên rỉ và hợp tác. 

Nhưng chẳng bao lâu, cô tỉnh lại, ngừng rên rỉ ngay lập tức và kìm nén khoái cảm gặm nhấm xương cốt từ âm hộ của mình. Cô mở to đôi mắt xinh đẹp, trừng mắt nhìn Vương Duyệt, lớn tiếng hét lên: "Thằng khốn nạn, dừng lại!"

Nhìn thấy Thẩm Tư Anh tức giận, Vương Việt không khỏi ngạc nhiên mà vui mừng. Cô ấy sẽ phản ứng như thế này, điều đó có nghĩa là quyết tâm chết trước đó của cô ấy đã tan biến. Đây là một khởi đầu tốt.

Tuy nhiên, nếu lúc này cô dừng lại, tuy Thẩm Tư Ảnh không muốn chết nữa nhưng có lẽ kiếp này cô sẽ không bao giờ gặp lại cô nữa. 

Vì vậy Vương Nhạc không những không dừng lại mà còn biến thành Benjili. Anh nhấc đôi chân đầy đặn và gợi cảm của Thẩn Tử Anh lên vai anh, sau đó dùng cả hai tay đỡ cặp mông tròn trịa và trắng nõn của cô, khiến âm hộ của cô càng cao hơn. Cơ thể anh ta di chuyển về phía trước như một người đóng cọc. Với lực đẩy từ phía sau, con cặc to thẳng tiến vào và ra, không hề có chiêu trò nào nhưng biên độ vung rất lớn. Mỗi lần anh rút ra, chỉ còn lại một quy đầu mắc kẹt trong âm hộ của Thẩm Tư Ảnh. Khi anh đưa vào, toàn bộ con cặc đã mạnh mẽ đâm vào âm đạo cô, đập mạnh vào tim cô rồi xuyên vào tử cung. 

Xèo xèo...tách...tách...tách...

Âm thanh của con cặc di chuyển ra vào âm hộ cô và âm thanh cơ thể họ va vào nhau vang vọng khắp phòng. 

Sau một trận chiến khốc liệt trước đó, lồn của Thẩn Tử Anh đã hoàn toàn thích nghi với con cặc lớn của Vương Nguyệt, và giờ đây phương pháp làm tình thẳng thắn, thẳng thắn nhưng cực kỳ bạo lực này đơn giản là phù hợp nhất với một phụ nữ trưởng thành siêu xinh đẹp như cô, thân hình đã hoàn toàn trưởng thành và ham muốn tình dục đã bị kìm nén trong một thời gian dài. 

Cho dù trong lòng Thẩm Tư Ảnh có phản kháng kịch liệt đến đâu, cô cũng hoàn toàn không thể khống chế được những thay đổi trong cơ thể mình. Khi Vương Duyệt đụ cô thật mạnh, âm hộ của cô vô thức siết chặt lại, một lượng lớn tinh dịch tiết ra, khiến con cặc to lớn của Vương Duyệt ra vào âm hộ cô thuận lợi hơn. 

"A...ah...thằng khốn nạn...thả tôi ra...tôi...tôi sắp giết anh...ah..." Thẩn Tử Anh vùng vẫy dữ dội và hét lên giận dữ. Tuy nhiên, do bị Vương Duyệt hung hãn tác động nên lời nói của cô có chút đứt quãng, bởi vì quá thoải mái nên xen lẫn vài tiếng rên rỉ không thể khống chế. Nó không giống tiếng la hét giận dữ mà giống tiếng la hét hơn. 

Cuộc đấu tranh của cô không chỉ là sự phô trương sức mạnh mà là một nỗ lực thực sự. Nếu như Vương Duyệt thật sự ở Phản Chân Cảnh mà nàng cho là hắn, cho dù hắn so với nàng mấy cái tiểu cảnh giới tốt hơn, e rằng hắn đã bị nàng lật đổ từ lâu rồi. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt hiện tại đã là một cao thủ thực sự của Vương quốc Siêu việt, thậm chí là người giỏi nhất trong Vương quốc Siêu việt. Vì vậy, sự vùng vẫy của cô không những không có tác dụng mà do dùng lực, cái lồn bị kẹp chặt hơn khiến khoái cảm của hai người càng thêm mãnh liệt khi con cặc ra vào. 

"Bà nội, thật xin lỗi, tôi biết mình không nên như vậy lừa gạt bà, nhưng ngoại trừ dùng biện pháp này ra, tôi thật sự không nghĩ ra được cách nào để có được bà." Vương Việt xin lỗi Thẩm Tư Anh một cách không thành thật trong khi đâm mạnh. 

"Không biết xấu hổ... a... không biết xấu hổ... ngươi... khốn kiếp... a... sao ngươi có thể... xứng đáng với Tiểu Hi như vậy..." Thẩm Tư Anh chuyển cháu gái của mình ra ngoài nhằm đánh thức thú tính Vương Duyệt. 

Hơn nữa, đây cũng là nút thắt lớn nhất của cô. 

Nếu Vương Duyệt không phải cháu gái bà sắp cưới, e rằng hiện tại nàng đã hoàn toàn bị Vương Duyệt chinh phục. Rốt cuộc, con cặc to lớn của anh chàng này mạnh mẽ đến mức mang lại cho cô niềm vui chưa từng có. Hơn nữa, sau lần ân ái hòa hợp trước đó, cô đã quyết định từ bỏ cuộc sống của mình nên buông bỏ tất cả, thực ra trong lòng đã có Vương Duyệt rồi. 

Tuy nhiên, hiện tại, cô không còn quyết tâm muốn chết nữa, các loại cố kỵ tự nhiên kéo theo, cô căn bản không thể chấp nhận mối quan hệ loạn luân như vậy. 

“Đừng lo lắng, tôi sẽ lo chỗ của Tiểu Hi, cô ấy nhất định sẽ tiếp nhận anh.” Vương Việt an ủi hắn, hắn tiếp tục đâm mạnh. 

"Ta không chấp nhận, Tiểu Hi cũng không chấp nhận!" Thẩm Tư Anh vẫn đang chống cự quyết liệt, mặc dù cô biết rằng sự vùng vẫy của mình sẽ không có tác dụng gì mà chỉ khiến anh càng thêm hưng phấn. Nhưng nếu không, cô sẽ càng cảm thấy khó chịu hơn. Ít nhất một cuộc đấu tranh như vậy có thể cho thấy quyết tâm phản kháng của cô. 

"Kỳ thật Tiểu Hi cũng không cứng đầu như ngươi tưởng tượng, trước đây ta từng theo đuổi những cô gái khác, mặc dù có chút tức giận nhưng cô ấy cũng nhanh chóng chấp nhận. Những người phụ nữ khác cũng được, huống chi ngươi là bà nội mà cô ấy kính trọng. Chỉ cần chúng ta nói rõ ràng với cô ấy, để cô ấy thử lại một lần nữa. Cô ấy nhất định sẽ bằng lòng để ta hầu hạ ngươi thay cô ấy." Lúc này, Vương Duyệt dường như đã trở thành hai người, dùng giọng điệu cực kỳ dịu dàng an ủi Thẩm Tư Ảnh, đồng thời đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô một cách thô bạo nhất. 

Hơn nữa, Vương Việt cũng lặng lẽ bắt đầu song công kỹ thuật và bắt đầu kích thích năng lượng thực sự của Thẩm Tư Ảnh. 

Thẩm Anh cũng cố gắng thực hành phương pháp tu luyện kép này. Mặc dù cô đã bỏ cuộc sau nhiều lần cố gắng không thành công, nhưng dù sao cô cũng có nền tảng nên không lâu sau, Vương Duyệt đã đưa cô vào bang. Khí công kép mạnh mẽ tiếp tục lưu chuyển trong hai người. 

Khi song tu bắt đầu, khoái cảm của hai người đột nhiên tăng lên theo cấp số nhân. 

Thẩm Tư Ảnh tựa hồ đã trở thành hai người, trong đầu kịch liệt chống cự, nhưng thân thể lại không nhịn được hợp tác với Vương Việt đẩy tới. Đặc biệt là sau khi song tu bắt đầu, động tác vùng vẫy của cô đột nhiên thay đổi, cô chuyển sang không ngừng vặn vẹo cái mông to béo của mình, chủ động dùng âm hộ của mình liếm cặc Vương Duyệt. 

Loại phản ứng vật lý này khiến Thẩm Tư Anh hận chính mình, nhưng cô hoàn toàn không khống chế được, những làn sóng khoái cảm ăn mòn xương tủy không ngừng tác động đến tâm trí cô, khiến ý chí của cô ngày càng yếu đi. 

Dưới khoái cảm mãnh liệt như vậy, Thẩm Tư Anh nhanh chóng đạt đến cực khoái. Cặp mông to của cô ấy co giật không thể kiểm soát, và âm hộ nhỏ của cô ấy cũng bắt đầu co lại. 

Nhưng vào lúc này, Vương Việt bỗng nhiên dừng lại. Dù con cặc của anh vẫn cắm sâu vào âm hộ cô nhưng anh không hề cử động. 

Thẩn Tử Anh một lần nữa trải qua cảm giác khó chịu khi bị dừng lại trên bờ vực cao trào, và nó còn mãnh liệt hơn trước rất nhiều. 

Cảm giác cực kỳ khó chịu khiến cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo theo bản năng, cố gắng chủ động dùng lồn của mình chơi đùa với cặc của Vương Duyệt, để có được sự kích thích cuối cùng và phóng thích nó một cách đẹp đẽ. 

Nhưng Vương Nguyệt mạnh mẽ đến mức có thể hoàn toàn nắm bắt được mọi chuyển động tinh tế của cô. Khi cơ thể cô vặn vẹo, nó cũng di chuyển liên tục theo cô, khiến con cặc vẫn ở trạng thái bất động trong âm hộ của cô, không thể tạo ra bất kỳ ma sát nào và đương nhiên không thể cho cô sự kích thích cuối cùng. 

"Bà nội, bà nói không muốn, nhưng thân thể bà vẫn rất thành thật, muốn đạt cực khoái sao? Muốn thì cứ nói đi. Chỉ cần từ nay bà đồng ý làm người phụ nữ của tôi, không cãi nhau nữa, tôi có thể lập tức đưa cho bà." Vương Nguyệt vừa nói vừa đồng bộ hóa chuyển động của mình với Thẩn Tử Anh. 

"Thằng khốn nạn, ngươi đừng nghĩ tới, ta cho dù có chết, ta cũng sẽ không tha thứ cho ngươi!" Thẩm Tư Anh nghiến răng nghiến lợi nói. Cô không biết thực sự là vì tức giận hay vì cảm giác khó chịu trong cơ thể. 

“Vậy thì tôi sẽ làm tình với anh cho đến khi anh chịu tha thứ cho tôi.” Vương Duyệt cười nói: "Người ta nói, làm tình lâu ngày sẽ khiến em yêu. Anh tin rằng chỉ cần anh tiếp tục làm tình với em, nhất định sẽ khiến em yêu anh!"

Sau khi nghe được những lời nhận xét vô liêm sỉ của Vương Việt, Thẩm Tư Anh chỉ đơn giản nhắm mắt lại, không nhìn anh nữa. 

Một lúc sau, cảm thấy cơn cực khoái của Thẩm Tư Anh đã lắng xuống, Vương Việt lập tức lại bắt đầu di chuyển...

Lặp đi lặp lại...

Trong thời gian tiếp theo, Vương Việt mỗi lần đều đột nhiên dừng lại ở bên bờ vực cao trào của Thẩm Tư Anh. 

Phản ứng của Thẩn Tử Anh ngày càng mãnh liệt, cô theo bản năng sử dụng nhiều phương pháp khác nhau để theo đuổi khoái cảm cuối cùng, nhưng lần nào cô cũng bị Vương Việt điều khiển và không thể đạt được mong muốn của mình. 

Sự thăng trầm này kéo dài bảy lần. Bởi vì hưng phấn cùng ham muốn tột độ, làn da trắng nõn vốn có của Thẩm Tư Anh chuyển sang màu hồng, nhiệt độ cũng cao hơn bình thường mấy độ. Nếu phương pháp tu luyện kép không được tự động vận hành, cô ấy thậm chí có thể đã phát điên vì điều này. 

Cuối cùng, sau khi Vương Việt dừng lại lần thứ bảy, Thẩm Tư Anh không chịu nổi sự tra tấn còn khốc liệt hơn cả cách tra tấn lớn nhất thế giới nữa, điên cuồng hét lên: "Đồ khốn, di chuyển nhanh..."

“Vậy từ nay em có đồng ý làm người phụ nữ của anh không?” Vương Duyệt nói: “Chỉ cần ngươi đồng ý, ta có thể lập tức đưa cho ngươi.”

"Hứa, tôi hứa bất cứ điều gì!" Thẩn Tử Anh hét lên với giọng đầy nước mắt. Cô thực sự quá đau đớn. Chỉ cần có thể đạt cực khoái, nàng bằng lòng để nàng chết ngay lập tức. 

Vương Việt cười lớn, lao người về phía trước. Quy đầu đã cắm sâu vào tử cung của Thẩm Tư Ảnh hoàn toàn thâm nhập vào tử cung trưởng thành của cô, sau đó nghiền nát một cách mạnh mẽ. 

Thẩm Tư Anh chỉ còn một bước nữa là đạt đến cao trào, khi bị kích thích mạnh như vậy càng thêm kích thích, cô đột nhiên phát ra một tiếng hý dài. Cơ thể ngọc mềm vốn dĩ của cô đột nhiên căng cứng, lồn và tử cung co lại với lực chưa từng có, như thể dương vật của Vương Duyệt sắp bị bóp đứt. 

Đỉnh điểm cực kỳ mãnh liệt khiến đầu óc Thẩm Tư Anh trở nên trống rỗng. Cô cảm giác như linh hồn mình đang bay lên trời, toàn thân lơ lửng, thể xác và tâm hồn hoàn toàn thăng hoa. 

Lúc này, Vương Dược, con cặc bị ép giữa lồn và tử cung của Thẩm Tư Anh, rên rỉ, những tia tinh dịch lớn phun ra, lao vào tử cung cô như sông chảy ra biển. 

Thẩm Tư Anh đang cực kỳ hưng phấn, bị tinh dịch nóng hổi của Vương Việt kích thích đến nỗi đôi mắt xinh đẹp trợn ngược lên, ngất đi vì sung sướng. Tuy nhiên, cơ thể cô vẫn cử động theo bản năng, lồn và tử cung lần lượt co bóp. Cuối cùng cô cũng thư giãn cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng được vắt ra khỏi cặc của Vương Duyệt. 

Khi phản ứng cực khoái của Thẩn Tử Anh hoàn toàn kết thúc, Vương Nguyệt đã ôm cô và lật cô lại. Hai người nằm ôm nhau, con cặc của anh vẫn cắm sâu vào âm hộ cô, đồng thời anh lén lút truyền cho cô một luồng năng lượng. 

Được nguồn năng lượng chân chính này xoa dịu, Thẩn Tử Anh lặng lẽ tỉnh dậy, mở đôi mắt đẹp ra và ngơ ngác nhìn Vương Duyệt, ánh mắt vô cùng phức tạp. 

"Bà ơi, bà đã hứa với con rằng khi trở thành người phụ nữ của con, bà không được rút lại lời hứa." Vương Việt cười nói, trong khi tay không ngừng vuốt ve cơ thể Thẩm Tư Anh, an ủi cô đạt cực khoái. 

Ngoại trừ tâm tình ra, lúc này thân thể Thẩm Tư Anh vô cùng hài lòng, cô luôn là người giữ lời. Tuy rằng vừa rồi Vương Duyệt bị ép phải đồng ý, nhưng bây giờ nàng đã nói ra, nàng cũng sẽ không hối hận. 

Sau khi ngơ ngác nhìn Vương Việt một hồi, Thẩm Tư Anh Thái thở dài một hơi: “Sau này anh muốn tôi đối mặt với Tiểu Hi như thế nào?”

“Không phải tôi đã nói rồi, tôi sẽ ở bên chăm sóc Tiểu Hi.” Vương Duyệt cười nói: "Ta cam đoan, quan hệ của các ngươi sẽ không bao giờ vì chuyện này mà rạn nứt mà sẽ trở nên thân thiết hơn."

“Anh có gì đảm bảo?” Thẩn Tử Anh không tin lời của Vương Nguyệt. Bà quá hiểu cháu gái mình, tính cách cũng giống mình nên không thể loại bỏ cát bụi trong mắt. 

Vương Việt cử động một chút, để con cặc to đã cứng lại của mình thọc một cú rất nhỏ vào âm hộ của Thẩm Tư Anh, rồi mỉm cười: “Với con cặc của tôi, em đã tự mình thử sức mạnh của nó. Em cảm thấy thế nào?”

"Cái thứ xấu giết người!" Thẩn Tử Anh tức giận nói, nhưng trong lòng cô phải thừa nhận rằng con cặc to lớn này thực sự rất mạnh mẽ. Ít nhất cô đã hoàn toàn bị nó chinh phục. Không chỉ thân thể mà bây giờ cô còn yêu nó trong lòng. 

Vương Duyệt cười nói: "Đúng vậy, ngay cả một mỹ nữ trưởng thành như ngươi cũng không chịu nổi, huống chi là tiểu cô nương như Tiểu Hi. Ngươi cho rằng nàng thà bị ta cho chết, hay thà để bà ngoại giúp nàng chia sẻ niềm vui này? Đến lúc đó, các ngươi sẽ là đồng đội cùng bị bắn, bà nhất định sẽ thân cận với các ngươi hơn."

"Vô lý!" Thẩm Tư Anh phản bác, nhưng nếu cô nghĩ kỹ, nếu cô là Tiểu Hi, cô sẽ sẵn sàng chia sẻ niềm hạnh phúc mà cô không thể chịu đựng trọn vẹn này với những người thân thiết nhất với mình. Rốt cuộc, khi cô vừa nhìn thấy sức mạnh của con cặc lớn của Vương Duyệt, cô đã mừng cho cô ngay lập tức. 

Thẩn Tử Anh hiện đã bị Vương Nguyệt chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần, vấn đề lớn nhất của cô chính là Trần Hy. Nếu Vương Duyệt thực sự có thể “ngủ” Trần Hi khuất phục và khiến cô chấp nhận anh, Thẩm Tư Anh đương nhiên sẽ không ngại có một người tình nhỏ như vậy. 

"Vậy trước khi Tiểu Hi tiếp nhận, cậu không được để cho cô ấy biết mối quan hệ của chúng ta, nếu không, tôi sẽ vì cậu mà chết!" Thẩm Tư Anh uy hiếp.

Vương Duyệt cười nói: "Không thành vấn đề, ta cam đoan Tiểu Hi trong thời gian ngắn sẽ vui vẻ để ngươi trở thành nàng tốt em gái."

"Được rồi, vậy đó." Thẩm Tư Anh rốt cuộc lại mỉm cười, nhưng rất nhanh lại cau mày thở dài: “Ngươi chính là đồ vật nhỏ có hại, cho dù ngươi có thuyết phục được Tiểu Hi, sau này ngươi sẽ bảo ta đối mặt với bà nội ngươi như thế nào?”

Mặc dù Thẩn Tử Anh, Lưu Nhược Thị và Trần Linh Vi không gặp nhau thường xuyên nhưng họ vẫn có mối quan hệ rất tốt với nhau và được coi là chị em tốt. 

Nhưng bây giờ cô có mối quan hệ như vậy với cháu của họ, Thẩn Tử Anh cảm thấy rằng cô thực sự không có gì xấu hổ khi gặp lại họ trong tương lai. 

Vương Duyệt cười nói: "Sao các ngươi không dám đối mặt? Ta còn chờ ba vị trưởng lão các ngươi kề vai chiến đấu với ta."

"Sát cánh chiến đấu?!" Thẩm Tư Anh kinh ngạc há miệng, không thể tin nhìn Vương Việt: “Đừng nói cho ta biết, tiểu hỗn đản này còn muốn tấn công bọn họ.”

"Không phải là tôi muốn tấn công họ, nhưng tôi đã làm như vậy rồi." Vương Duyệt cười hắc hắc nói: “Bọn họ cũng là nữ nhân của ta giống như ngươi.”

“Anh…” Thẩm Tư Ảnh sốc đến mức gần như không nói nên lời. Mặc dù cô và Vương Duyệt là người loạn luân nhưng rốt cuộc họ không có quan hệ huyết thống. Nhưng Lưu Nhược Thị và Trần Linh Vi là bà nội và bà ruột của anh. Sao đứa trẻ này dám? 

Một lúc sau, Thẩm Tư Anh mới có thể tiêu hóa được tin tức khiến cô bàng hoàng, sau đó cô nhìn Vương Việt với vẻ mặt kỳ lạ và hỏi: "Đồ vô lại, chẳng phải anh cũng dùng thủ đoạn hèn hạ đối với bọn họ như đối với tôi sao?"

Thẩm Tư Anh càng nghĩ, Thẩm Tư Anh càng nghĩ là như thế này. Suy cho cùng, Trần Linh Vi không có ý kiến ​​​​độc lập và mềm lòng. Không có gì đáng ngạc nhiên khi cô bị anh chàng này dụ dỗ lên giường bằng vài lời ngọt ngào, sau đó cô chinh phục anh ta bằng con cặc to lớn của anh ta. Nhưng đối với Lưu Nhược Thạch, tính cách của cô lại cực kỳ truyền thống và lỗi thời. Làm sao bà có thể loạn luân với chính cháu trai mình?

"Ừ, tôi đã sử dụng một số thủ thuật." Vương Duyệt thành thật gật đầu: “Đặc biệt là bà nội của tôi, bà suýt chút nữa đã bị tôi cưỡng hiếp.”

"À?" Thẩm Tư Anh lại kinh ngạc: “Vậy cô ấy liền nhận lời à?”

"Đương nhiên, bà nội tuy tính cách cổ hủ nhưng bà lại càng yêu thương tôi hơn. Ông không thể vì điều này mà giết tôi." Vương Duyệt cười nói: "Hơn nữa, lúc đó ba đại gia tộc chúng ta đang phải đối mặt với ngoại xâm và đại nạn. Con cặc của ta chẳng những có thể mang đến cho nàng hạnh phúc vô tận, còn có thể cho nàng tu vi càng mạnh, cho nàng sức mạnh bảo vệ gia tộc. Nàng đương nhiên tiếp nhận."

"Tu vi càng mạnh mẽ?" Thẩm Tư Anh tò mò hỏi. 

Vương Việt cười nói: “Cảm nhận trình độ tu luyện hiện tại của ngươi đi.”

Thẩm Tư Anh khó hiểu vận chuyển khí, sau đó có vẻ kinh ngạc: “Sao chuyện này có thể xảy ra?”

Ban đầu cô ấy chỉ ở cấp độ thứ năm của Trở Về Chân Cảnh, nhưng bây giờ, cô ấy đã vô tình đi qua tất cả các con đường để Trở Về Chân Cảnh và bước vào một cảnh giới hoàn toàn mới. 

Mặc dù Thẩn Tử Anh luôn tự tin sẽ đạt đến cảnh giới biến thái, nhưng phải mất ít nhất hai mươi năm nỗ lực. Nhưng lúc này, nàng không hiểu sao đã đạt được mục tiêu nhỏ bé hai mươi năm này. Theo Wang Yue, đây thực chất là kết quả của con cặc to của anh. 

“Em còn nhớ bộ bài tập anh dạy em không?” Đối mặt với ánh mắt tò mò của Thẩm Tư Anh, Vương Duyệt giải thích: “Đó thực ra là một bộ công pháp song tu. Tu luyện bình thường là không thể thành công, chỉ có thể thực hiện được khi chúng ta ở trạng thái này.”

Khi anh nói, Vương Nguyệt vừa di chuyển để nhắc nhở Thẩn Tử Anh rằng con cặc của anh vẫn còn cắm vào âm hộ cô. 

“Thật ra đây là một công pháp song tu, hiệu quả rất mạnh mẽ.” Thẩm Tư Anh chợt nhận ra, sau đó cô nghĩ tới điều gì đó. Nàng kỳ quái nhìn Vương Duyệt, hỏi: "Ngươi đã dạy cho mọi người chiêu thức này, chẳng lẽ ngươi đã để mắt đến chúng ta rồi sao? Còn ngươi, một tiểu tiểu ác nhân, còn dám cưỡng hiếp chính bà nội của mình, không có gì là không dám làm. Nói cho ta biết, ngươi đã bắt được bao nhiêu trong ba gia tộc lớn của chúng ta?"

"Ngươi phải hỏi xem, trong ba đại gia tộc của chúng ta còn có bao nhiêu người mà ta chưa chiếm được?" Vương Nhạc cười lạnh. 

Thẩm Tư Anh không nói gì, cô chỉ nhìn Vương Việt, chờ đợi câu trả lời của anh. 

"Không nhiều, thực sự không nhiều." Vương Duyệt đếm trên đầu ngón tay: “Ở Vương gia, Tinh Tinh còn quá nhỏ nên không còn nữa, nhưng ở Trần gia thì có nhiều hơn. Tiểu Hi, Trần Phi, tiểu cô và em họ Đạo Đạo đều chưa phải là nữ nhân của ta.”

“Còn những người khác thì sao?” Thẩm Tư Anh nhìn thấy Vương Duyệt dừng lại ở đây không khỏi hỏi. 

"Không có người khác, bọn họ đều giống em, đã là người phụ nữ của anh." Vương Nhạc nói. 

“Kể cả mẹ cậu à?” Thẩm Tư Anh kinh ngạc hỏi. 

"Đúng vậy, kể cả mẹ tôi, mẹ chồng tôi và con dâu Linh Tuyết Yến của anh, giờ họ đều là người phụ nữ của tôi." Vương Việt rất thẳng thắn nói. 

Thẩm Tư Ảnh nghe được Vương Duyệt thừa nhận, nàng vô cùng kinh ngạc, nhưng cũng không cảm thấy chán ghét. Thay vào đó, cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Người đàn ông này sợ bị so sánh. Nếu là người duy nhất loạn luân với Vương Duyệt, Thẩm Tư Anh sẽ phải chịu áp lực rất lớn. 

Nhưng bây giờ, cô biết rằng mình không phải là người duy nhất loạn luân với Vương Duyệt, bao gồm cả mẹ ruột của anh là Tô Mộng Yến và mẹ ruột của Trần Hy là Linh Tuyết Yến. Bằng cách này, bà, bà nội, không liên quan gì đến cô. 

"Trong trường hợp đó, tại sao bạn không nói với tôi sớm hơn?" Thẩn Tử Anh, người đã được giải quyết ngay lập tức, không thể không phàn nàn. Nếu biết điều này sớm hơn thì cô đã chấp nhận từ lâu rồi. Không cần thiết phải trải qua quá nhiều đấu tranh tâm lý. 

“Nếu tôi nói với bà sớm hơn, làm sao tôi có thể thấy ý chí kiên cường của bà, Thẩm bà nội.” Vương Duyệt cười hắc hắc nói: "Ta thủ đoạn này đối với rất nhiều nữ nhân, có lẽ phải đến lần thứ bảy mới không nhịn được mà cầu xin tình dục. Ngươi vẫn là người đầu tiên."

"Tiểu biến thái, ngươi thích nghe người khác cầu xin ngươi làm tình sao?" Thẩm Tư Anh tức giận hỏi.

“Ừ, anh chỉ thích nghe em cầu xin thôi.” Vương Việt tà ác cười, bắt đầu chậm rãi di chuyển cơ thể, để con cặc to lớn của mình lại đâm vào âm hộ của Thẩm Tư Ảnh, sau đó nói: “Nếu bây giờ em cầu xin anh, anh vẫn có thể đụ em.”

Mặc dù hôm nay Thẩm Tư Ảnh đã đạt cực khoái hai lần, đều rất mạnh mẽ nhưng vẫn chưa đủ để giải phóng ham muốn mà cô đã kìm nén hơn ba năm. 

Hành động của Vương Duyệt lúc này lập tức khơi dậy dục vọng mãnh liệt của cô lần nữa. 

Và bây giờ cô ấy không còn nút thắt và gánh nặng nào nữa. Không giống như lần đầu tiên muốn chết và lần thứ hai đầy phản kháng, cô tự nhiên muốn thực sự tận hưởng tình dục mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Ngoài ra, Thẩn Tử Anh không phải là loại nhân vật nhút nhát. Dù sao trước mặt người yêu nhỏ cô cũng đã bày ra nhiều biểu cảm dâm đãng, cô cũng không sợ những trò đùa của anh ta. Cô ấy liền nói: "Được rồi, cậu bé ngoan, bà ơi, làm ơn, đụ con nhanh lên!"

"Đúng!" Vương Duyệt Xương cười lớn, lập tức đứng dậy, bắt đầu đâm mạnh bạo lực để chúc mừng kết thúc có hậu hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 172 chương Đối mặt Huyền Nữ Cung

Một chiếc máy bay mang dấu ấn của gia đình Thiên Hải Trương đang lao nhanh trên không, bay thẳng từ Thiên Hải đến Jinling. 

Bên trong máy bay, ba người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ngồi cùng nhau trò chuyện vui vẻ. Không thể tưởng tượng được, mới ngày hôm qua, hai người bọn họ trông như kẻ thù sinh tử. 

Đúng vậy, hai người phụ nữ này là Thẩn Tử Anh và Vũ Tô Tân. 

Hôm qua, sau khi Thẩm Tư Anh biết được sự thật, cô cũng không trách Tô Tín đã giúp Vương Duyệt lừa dối cô. Thay vào đó, cô ấy đã có một cuộc trò chuyện vui vẻ với cô ấy sau đó. Kết quả là hai cô gái đã trở thành chị em tốt khi trò chuyện. 

Người phụ nữ thứ ba là người dì vô danh của Vương Duyệt, Chu Diệc Phi. 

Chiều hôm qua, Vương Duyệt nhờ người nhà họ Trương tìm ba mẹ con họ, dự định đưa về Kim Lăng, để hai cô bé đến nhà họ Tô làm lễ nhận tổ tiên. 

Chu Diệc Phi cũng vui vẻ đồng ý. 

Mặc dù Chu Diệc Phi trẻ hơn Vũ Tô Tân và Thẩn Tử Anh rất nhiều nhưng đáng ngạc nhiên là cô ấy có thể trò chuyện với họ, đó là lý do cảnh tượng này xảy ra. 

Vương Nguyệt và Lý Anh Anh chơi bài với Sở Bình Bình và Sở Đình Đình. 

Ngoài họ ra, còn có hai người khác đi cùng họ. Một người là Lý Cương. Vương Nguyệt hiện đã thiết lập được mối quan hệ tốt với gia đình Yang. Lý Cương sẽ đến Khai Phong sau khi trở về Jinling để thăm mẹ. 

Người còn lại là Trương Hồng, người đứng đầu hiện tại của gia tộc Zhang ở Thiên Hải. Vì hắn muốn mượn cái tên Trương gia nên phải có người từ Trương gia ra mặt. 

Chín người chia thành ba phe nhỏ, trò chuyện và chơi bài. Trương Hồng vừa điều khiển máy bay vừa thì thầm với Lý Cương một số lễ nghi nên áp dụng khi đối mặt với các gia đình quý tộc, để tránh cho hắn khi đến gặp Dương gia. 

Trên thực tế, điều này là hoàn toàn không cần thiết, bởi vì những người trong gia đình Yang rất đơn giản, và tính cách ngây thơ và thẳng thắn vốn có của Lý Cương khiến họ dễ dàng hòa nhập và giành được sự ưu ái của họ. 

Tuy nhiên, học thêm lễ phép các thứ cũng không có hại gì, người nhà họ Dương chỉ cần thân thiết với hắn là có thể nhìn ra bản chất của Lý Cương, nên Vương Việt cũng không phản đối. 

Tốc độ của máy bay rất nhanh. Họ khởi hành từ Thiên Hải vào sáng sớm, đến buổi tối đã đến gần Jinling, chỉ còn vài trăm km nữa. 

Vương Nhạc không cố ý giảm tốc độ vì muốn dụ người trong Cung Huyền Nữ. Anh tin rằng với năng lực của đối phương, nhất định có thể chặn đường đúng đường của đối phương mà không cho họ thời gian phản ứng. 

Quả nhiên, khi đi ngang qua một đỉnh đồi, một chiếc máy bay có hình dáng kỳ lạ dường như từ không trung xuất hiện và bất ngờ chặn đứng máy bay của gia đình Zhang. 

May mắn thay, Trương Hồng, người phụ trách điều khiển máy bay đã chú ý đến tình huống phía trước và đã chặn được hai máy bay trước khi chúng va chạm. 

Nếu Trương Hồng phản ứng chậm hơn, hai chiếc máy bay sẽ va chạm mạnh, kết quả sẽ là máy bay của Trương gia trực tiếp bị vỡ thành từng mảnh - không chỉ máy bay của đối phương lớn hơn, mà thoạt nhìn cũng có thể thấy rõ rằng nó được làm bằng vật liệu đặc biệt, độ chắc chắn không thể so sánh với vật liệu thông thường. 

Xem ra đối phương muốn trực tiếp giết chết Trương gia! 

Vương Nhạc âm thầm gật đầu. Thay vì cảm thấy tàn nhẫn, anh lại khá hài lòng. 

Khi biết được Huyền Nữ Cung nơi nhị dì của hắn tọa lạc đều là nữ nhân, hắn có chút lo lắng đối phương hành vi sẽ quá mềm lòng, nhưng hiện tại xem ra, lo lắng của hắn đều vô ích. 

Mặc dù hắn đoán rằng chiếc máy bay trước mặt rất có thể thuộc về Huyền Nữ Cung, nhưng vì an toàn, Vương Việt không trực tiếp xuất hiện mà chỉ nháy mắt với Trương Hồng. 

Trương Hồng gật đầu, mở cửa hầm và bước ra ngoài. Anh ta đứng ở phía trước máy bay, khum tay về phía chiếc máy bay trước mặt và nói: "Tôi không biết bạn tôi đã vô cớ chặn nó ở đâu. Tôi là Trương Hồng đến từ gia đình Zhang ở Tianhai. Xin hãy xuất hiện và gặp tôi."

"Thiên Hải Trương gia, ngươi thật dũng cảm, xem ra lần trước học được bài học cũng không có để cho ngươi nhớ kỹ." Một giọng nói lạnh lùng phát ra từ máy bay đối phương. 

Sau đó, một người phụ nữ cầm kiếm mặc trang phục Hán trắng như trăng bước ra khỏi máy bay. 

Người phụ nữ này trông chỉ mới ngoài hai mươi, dung mạo xinh đẹp đến mức Vương Duyệt và những người khác trong cabin cảm thấy mắt họ sáng lên. 

Kỳ thực, xét về ngoại hình, theo tiêu chuẩn chấm điểm của Vương Duyệt, người phụ nữ này khoảng 90 điểm. Tuy cũng là mỹ nhân trong số các mỹ nữ nhưng nhiều nhất cũng chỉ có thể so sánh với "Mười hai chiếc kẹp tóc Jinling" bình thường. So với Vũ Tô Tân, một mỹ nhân đạt 95 điểm thì còn kém hơn, chưa đủ để khiến họ phải ngước nhìn. 

Điều thực sự khiến họ cảm thấy khác biệt chính là khí chất cổ điển toát ra từ người phụ nữ này. 

Cô ấy giống như một nữ kiếm sĩ bước ra từ một bức tranh cổ. Cảm giác đó chắc chắn không phải là thứ mà người hiện đại có thể bắt chước được, ngay cả những diễn viên giỏi nhất cũng không thể. 

Trương Hồng khả năng tập trung khá tốt, nhưng hắn sửng sốt một lát, sau đó mới tỉnh táo lại, giơ tay về phía đối phương, hỏi: "Cô gái này là ai? Tại sao lại cản đường tôi?"

"Bạn là ai?" Người phụ nữ kia lạnh lùng nhìn Trương Hồng và hỏi. 

"Tôi là Trương Hồng, đương kim gia chủ Trương gia ở Thiên Hải." Trương Hồng đã công bố họ của mình. 

Nữ nhân cười lạnh nói: "Thiên Hải Trương gia thật sự càng ngày càng kém cỏi, lần trước chí ít bọn họ đã đến Hóa Cảnh. Lần này bọn họ đã đến Trở Lại Chân Trạng Thái, bọn hắn vẫn là gia chủ, thật sự không còn lại một người sao?"

Trương Hồng sắc mặt biến đổi, hỏi: "Tam trưởng lão mất tích kỳ thật có liên quan đến ngươi. Ngươi là ai?"

“Vậy thì hãy để tôi làm một người có lý trí, và nhớ rằng kiếp sau đừng xúc phạm đến người mà mình không đủ khả năng để xúc phạm.” Nữ tử lạnh lùng nói: "Trác Linh Nhi, Huyền Nữ Cung đệ tử, nhìn kiếm!"

Nói xong, anh ta nhảy ra khỏi máy bay, trong nháy mắt đến chỗ máy bay và dùng kiếm đâm vào ngực Trương Hồng. 

"Chờ đợi!" Lúc này, một thanh âm trong trẻo vang lên, trường kiếm đang định đâm vào ngực Trương Hồng đột nhiên dừng lại, không thể tiến về phía trước được nữa. 

Trác Linh Nhi sửng sốt, vội vàng quay đầu nhìn về phía cửa sập. 

Cánh cửa lập tức mở ra, một chàng trai trẻ còn đẹp hơn cả phụ nữ từ từ bước ra. 

"Ngươi..." Nhìn bộ dáng của chàng trai trẻ, sự kinh ngạc của Trác Linh Nhi trong nháy mắt biến thành kinh ngạc vô tận, nàng thất thanh nói: "Tại sao ngươi lại cùng Trương gia?!"

"Hình như chị này biết tôi." Vương Duyệt mỉm cười đi tới Trương Hồng, nhìn Trác Linh Nhi nói: "Nếu ta đoán không lầm, tỷ tỷ, ngươi là nhị di của ta đưa tới đây."

Trác Linh Nhi không có trả lời Vương Duyệt vấn đề, nàng chỉ thu kiếm lại hỏi: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

"Kỳ thực Trương gia đã không còn là kẻ địch của ba đại gia tộc ở Kim Lăng nữa, mà là bạn bè. Cái gọi là tấn công Kim Lăng này chỉ là lời đồn mà tôi cố ý tung ra để dụ chị em các ngươi ra ngoài." Vương Duyệt giải thích: “Nếu việc này gây phiền phức cho ngươi, xin cho phép ta nói lời xin lỗi.”

"Tại sao lại dẫn chúng tôi ra ngoài?" Trác Linh Nhi kỳ quái hỏi.

"Tất nhiên là tôi có chuyện muốn hỏi anh." Vương Duyệt khẽ mỉm cười, nói thẳng vào vấn đề: "Ta muốn biết Huyền Nữ Cung vị trí, hy vọng tỷ tỷ sẽ nói cho ngươi biết."

"Việc này... tôi không thể quyết định được." Trác Linh Nhi có chút xấu hổ nói, sau đó quay đầu nhìn máy bay của mình. 

Lúc này, cửa sập của máy bay lại mở ra, một nhóm bốn người phụ nữ bước ra. 

Bốn cô gái, giống như Trác Linh Nhi, đều mặc trang phục Hán phục cổ điển, khí chất rất giống nhau. Tất cả đều mang đầy vẻ đẹp cổ điển mà người hiện đại không thể bắt chước được. 

Người đứng đầu, người phụ nữ mặc váy trắng trắng, thậm chí còn xinh đẹp hơn Trác Linh Nhi, khí chất cũng thành thục hơn. Cô ấy nên là người lãnh đạo của họ. Ba người phụ nữ còn lại đều giống Trác Linh Nhi về tuổi tác, ngoại hình và thậm chí cả trình độ tu luyện, ngoại trừ màu sắc trang phục của họ khác với Trác Phong Nhi. 

Nhìn thấy bốn cô gái này, Vương Việt không khỏi kinh hãi, đồng thời có chút vui mừng. 

Bởi vì tu vi của họ quá mạnh. 

May mắn thay, Trác Linh Nhi và ba người phụ nữ cùng tuổi với cô đều chỉ ở cấp độ thứ hai hoặc thứ ba của Vương quốc Biến nhân, nhưng điều đó lại khác với vẻ đẹp trưởng thành trong bộ đồ trắng như tuyết. Với thị lực hiện tại của Vương Duyệt, anh không thể nhìn thấu tu vi của cô. 

Sau khi thu thập Nguyên Âm Khí sâu xa của Thẩm Tư Anh, Vương Nhạc hiện đã thành công bước vào cảnh giới Siêu Phàm thứ năm. Ngoài ra, Khí của anh ta thuần khiết đến mức các cao thủ trong cùng cảnh giới không thể trốn tránh sự phát hiện của anh ta. Điều này không có nghĩa là tu vi của cô gái mặc áo trắng ít nhất là cấp sáu của Siêu Phàm Cảnh. 

Có thể phái đi một người lợi hại như vậy, xem ra địa vị của nhị cô trong Cung Huyền Nữ cao hơn cô tưởng tượng nên không cần lo lắng cô bị bắt nạt. 

Trong lúc Vương Duyệt đang suy nghĩ sâu sắc thì người đẹp trưởng thành trong bộ áo trắng đã lên máy bay cùng ba cô gái khác. Sau đó nàng hơi cúi đầu nói: "Huynh Nữ Cung Lãnh Băng Tâm, cùng với các đệ tử Trác Linh Nhi, Lâm Tâm Nhi, Đồ Huệ Nhi, Mạnh Hành Nhi, đã gặp được Vương Việt thiếu gia."

Ông Vương Nhạc? 

Đây là lần đầu tiên có người tự gọi mình như vậy. Có vẻ như mọi thứ trong Cung điện Huyền Nữ đều được thực hiện theo nghi thức cổ xưa. Chẳng trách họ đều mang đầy khí chất cổ điển. 

"Tâm linh và trí tuệ, bốn chị em quả thực đúng như tên gọi của họ. Họ rất xinh đẹp." Đối mặt với thế lực thiện chiến như vậy, Vương Duyệt không tiếc lời khen ngợi: "Lãnh trưởng lão giống như tảng băng trôi và hoa sen tuyết, lạnh lùng thánh thiện. Vương Việt hôm nay được gặp các ngươi thật là vinh dự."

"Thiếu gia thật đáng khen." Lãnh Băng Tâm lễ phép nói, sau đó hỏi: "Không biết chủ nhân của ngươi muốn biết vị trí Huyền Nữ Cung của ta?"

"Đương nhiên là đi thăm họ hàng." Vương Duyệt cười nói: "Nhị cô của tôi đã rời nhà từ năm sáu tuổi. Đến nay đã ba mươi năm rồi. Mọi người trong nhà chúng tôi đều rất nhớ cô ấy, đặc biệt là mẹ tôi, người vì sự ra đi của cô ấy đã rất đau buồn. Bây giờ tôi biết tung tích của cô ấy, tôi tự nhiên muốn gặp cô ấy."

“Tôi thay mặt cung chủ cảm ơn vì sự mong mỏi của tôi đối với thiếu gia và gia đình của anh ấy.” Lãnh Băng Tâm lại chúc phúc cho cô. 

Cung điện...Cung chủ? ! 

Tuy rằng hắn đã đoán được, địa vị của nhị cô trong Cung Huyền Nữ hẳn là không thấp, nhưng hắn không ngờ rằng địa vị của nhị cô không những không thấp mà ngược lại còn đứng đầu. 

"Xin hỏi ngươi có bao nhiêu cung chủ trong Huyền Nữ Cung? Tu vi hiện tại của dì hai của ta là bao nhiêu?" Vương Việt mong đợi hỏi.

Lãnh Băng Tâm khẽ mỉm cười: "Chúng ta Huyền Nữ Cung từ trước đến nay chỉ có một cung chủ, mấy năm trước cung chủ tu vi đã đạt tới siêu việt đỉnh phong, sức chiến đấu của nàng đặc biệt mạnh mẽ, ngoại trừ một ít Thái giám trưởng lão, không có ai là đối thủ của nàng. Hơn nữa, Huyền Nữ Cung chúng ta hòa hợp, không có nội chiến, cho nên thiếu gia căn bản không cần lo lắng về tình huống của cung chủ."

Vương Việt cảm giác như có người tiết lộ suy nghĩ của mình. Hắn quả thực lo lắng trong Huyền Nữ Cung có rất nhiều cung chủ, bọn họ liên tục tham gia vào "cung đấu". Chính vì điều này mà dì hai không thể trốn thoát nên cũng không bao giờ quay lại Jinling nữa.

Bất quá hắn vốn là mặt dày, xấu hổ một lát liền qua đời, lập tức hỏi: "Đã như vậy, sao dì hai của ta không quay lại gặp chúng ta? Việc dì có thể phái Lãnh trưởng lão và bốn chị em bí mật bảo vệ Kim Lăng nghĩa là dì vẫn quan tâm đến chúng ta, phải không?"

"Bởi vì cung chủ ẩn cư tìm kiếm đột phá, đối mặt với cường địch, nàng không thể trốn thoát. Sau khi chiến đấu với cường địch đó, ta tin rằng nàng có thể quay lại gặp thiếu gia." Lãnh Băng Tâm cũng không giấu diếm điều gì.

"Kẻ địch mạnh?!" Vương Duyệt sửng sốt: “Vậy nàng có gặp nguy hiểm không?”

Lãnh Băng Tâm lại mỉm cười: "Thiếu gia yên tâm, kẻ địch cường đại kia và cung chủ kỳ thật là bạn bè rất tốt, bọn họ chỉ đại diện cho thế lực khác nhau mà thôi. Trận chiến này cũng chỉ là thảo luận, cho nên sẽ không bao giờ có nguy hiểm gì."

Vương Nhạc thở phào nhẹ nhõm nói: "Vì nhị cô của tôi không thể quay lại nên chúng ta luôn có thể đến gặp cô ấy. Tôi cũng xin Lãnh trưởng lão chỉ cho tôi đường đến Huyền Nữ Cung."

"Cái này..." Lãnh Băng Tâm do dự một chút, sau đó nói: "Đại nhân, không phải là không muốn nói, nhưng cung chủ hiện tại đang chuyên tâm tu luyện đột phá, thật sự không nên quấy rầy, cho nên..."

"Dù sao nàng đã ẩn cư mấy năm, có cơ hội gặp mặt nàng cũng không thiếu." Vương Duyệt cười nói: "Mà chúng ta đi gặp nàng, có lẽ có thể giúp nàng. Về tu luyện, ta có một ít kinh nghiệm."

"Kinh nghiệm? Kinh nghiệm của ngươi đối với Cung chủ có ý nghĩa gì?" Lâm Tân'er đột nhiên ngắt lời.

"Xin'er!" Lãnh Băng Tâm vội vàng mắng, sau đó lại nói với Vương Nhạc: "Sư phụ, đừng trách ta. Những đệ tử này lớn lên trong cung, rất ít tiếp xúc với việc bên ngoài, cho nên không biết nói chuyện. Nếu có mâu thuẫn, xin hãy tha thứ cho ta."

Đương nhiên Vương Duyệt cũng có thể nhìn ra, Lâm Hinh Nhi lời nói tuy nghe khó nghe, nhưng không phải châm chọc, mà là đang miêu tả một sự thật.

Và dựa trên sự hiểu biết của họ về bản thân, những gì họ nói quả thực là đúng. Bọn họ lập tức cười nói: "Lãnh trưởng lão nói có chuyện nghiêm túc. Chị Xin'er thẳng thắn, nhưng so với những người đạo đức giả đó có chút dễ thương. Hơn nữa, chị ấy cũng đang làm điều đó cho dì hai của tôi, làm sao có thể trách chị ấy được."

"Cảm ơn sự thông cảm của ngài, thưa ngài." Nụ cười trên mặt Lãnh Băng Tâm càng trở nên chân thành hơn, ngay cả ánh mắt của bốn cô gái Trác Linh Nhi nhìn Vương Việt cũng trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. 

Trước kia bọn họ khách khí với Vương Duyệt vì bộ mặt của Cung chủ Tô Mộng Thần, nhưng bây giờ, bọn họ đã bắt đầu thích Vương Duyệt. 

Suy cho cùng, Vương Duyệt không chỉ đẹp trai mà còn hiền lành, khiêm tốn, ăn nói khéo léo và ân cần. Thật khó để không làm cho mọi người thích anh ấy. 

Tuy nhiên, những lời tiếp theo của Vương Nguyệt đã tát vào mặt họ: "Tuy nhiên, tôi vẫn kiên quyết với quyết định của mình và dự định gặp dì hai của tôi."

Thấy Lãnh Băng Tâm lại muốn phản đối, Vương Duyệt vội vàng nói: "Hiện tại đừng vội phản đối, chúng ta đánh cược như thế nào?"

"Bạn đang đặt cược vào cái gì?" Lãnh Băng Tâm có chút kỳ quái hỏi. 

"Lãnh trưởng lão, ngươi phản đối ta đi Huyền Nữ Cung, ngươi chỉ là lo lắng quấy rầy cung chủ ngươi tu luyện, ngươi cho rằng ta không giúp được nàng đúng không?" Vương Duyệt nói: "Ồ, ta và ngươi tại sao không đánh cược? Ở tuổi của ta, nếu như ta có thể ngẫu nhiên đánh bại Lãnh trưởng lão, có nghĩa là ta quả thực có kinh nghiệm tu luyện đặc biệt, có lẽ sẽ thật sự có ích cho cung chủ của ngươi, đúng không?"

“Anh có muốn cá cược với tôi không?” Lãnh Băng Tâm không thể tin vào tai mình. Cô ấy là một người mạnh mẽ ở cấp độ thứ bảy của Vương quốc Siêu việt. Cùng với kỹ năng và võ thuật vượt trội của Huyền Nữ Cung, cô có cơ hội chiến thắng lớn ngay cả khi đối đầu với cấp độ thứ tám của Siêu Phàm Cảnh trong thánh địa võ thuật thông thường. Chàng trai trẻ này lấy đâu ra sự tự tin để đánh bại chính mình?

Trác Linh Nhi nói: "Chẳng lẽ vừa rồi thiếu gia là người ngăn cản ta ra tay?"

"Ừ, đúng vậy." Vương Duyệt cười nói: "Nếu có gì xúc phạm, xin Linh Nhi tỷ tỷ tha thứ."

"Không, không!" Trác Linh Nhi vội vàng xua tay nói: "Nếu thiếu gia không ra tay, Linh Nhi liền sẽ làm bị thương một người của mình."

Lãnh Băng Tâm trước đó cũng đã nhìn thấy Trác Linh Nhi cảnh tượng. Cô tưởng rằng trong máy bay còn có người khác, nhưng không ngờ người ra tay lại là Vương Duyệt. 

Điều này khiến cô không khỏi nghiêm túc nhìn anh, hỏi: “Nhưng tôi không biết thiếu gia hiện tại tu vi như thế nào?”

“Tu vi của ta không bằng Lãnh trưởng lão, nhưng cũng không đến nỗi tệ.” Vương Việt vừa nói vừa dùng khí công để thể hiện tu vi của mình. 

"Siêu việt, còn là cấp năm!" Lãnh Băng Tâm đột nhiên kinh hãi mở miệng. 

Cô đã chú ý đến tình hình của ba gia tộc lớn ở Jinling trong một thời gian dài, và theo hiểu biết của cô, người mạnh nhất trong ba gia tộc lớn là Thẩn Tử Anh, người ở cấp năm của Guizhen Realm. Những người khác chỉ là những người mạnh nhất trong Vương quốc Tianyuan. Những đàn em như Vương Nguyệt thậm chí còn không ở trong Cõi ngưng tụ. 

Vì cái gì Vương Dược trong nháy mắt đạt tới tầng thứ năm siêu việt? 

Tuy nhiên, không thể giả tạo được khí chất mạnh mẽ của Vương Nguyệt, cô không khỏi không tin sau khi tận mắt nhìn thấy. 

Mức độ tách biệt ở tuổi mười sáu là điều mà ngay cả Cung Huyền Nữ của họ cũng không có. 

Không, không chỉ Huyền Nữ Cung, mà cả chín thế lực lớn khác, bao gồm cả Thú Tự, không đi theo con đường đúng đắn và tiến bộ nhanh chóng, chưa bao giờ trải qua trạng thái siêu việt trẻ tuổi như vậy. Đây chắc chắn là người duy nhất trong toàn bộ thế giới chiến binh.

"Với thiếu gia tuổi tác cùng tu vi, ta tin tưởng kinh nghiệm của ngươi có thể có thể giúp đỡ cung chủ." Lãnh Băng Tâm gật đầu.

Vương Duyệt vui mừng khôn xiết: "Cho nên, Lãnh trưởng lão bằng lòng nói cho ta biết Huyền Nữ Cung vị trí?"

"Đúng, nhưng trước đó, ta vẫn muốn xem sức chiến đấu của thiếu gia." Lãnh Băng Tâm nói. Cô thực sự tò mò liệu Vương Nguyệt, người có trình độ tu luyện tăng nhanh như vậy, có phải là người độc nhất trong thực chiến hay không. 

"Tất nhiên là không có vấn đề gì với điều đó." Vương Việt cười nói: “Ta cũng muốn biết, ta cùng chân chính cường giả chênh lệch là bao nhiêu.”

"Ta chỉ là siêu việt cấp bảy, ta cũng không phải thực cường giả." Lãnh Băng Tâm cười nói: "Đại nhân mời."

Cả hai đều có sức mạnh siêu việt và có thể bay trên không trung. Họ lập tức bay khỏi máy bay và đến một nơi cách máy bay ba dặm, đứng đối diện nhau trên bầu trời. 

Lúc này, Thẩn Tử Anh và Vũ Tô Tân cũng bước ra khỏi máy bay và nhìn hai người từ xa. 

"Chị Yingying, anh trai sẽ ổn chứ?" Chu Đình Đình nắm lấy tay Lý Anh Anh, lo lắng hỏi. 

Lý Anh Anh cười nói: "Yên tâm, ca ca của ngươi cùng Lãnh trưởng lão chỉ là giao lưu hảo ý, sẽ không có ai tổn thương đối phương."

"Bùm!" Lý Anh Anh vừa dứt lời, nơi xa truyền đến một tiếng động lớn như sấm sét, nhưng Lãnh Băng Tâm của Vương Việt đã bắt đầu ra tay, trực tiếp tát hắn một cái. 

Lòng bàn tay này chỉ là một bàn tay dự kiến. Hai người cùng nhau rút lui hơn mười mét, xem ra ngang tài ngang sức. 

Nhưng Lãnh Băng Tâm biết rất rõ, một chưởng này, nàng đã bị áp chế trong chốc lát. 

Điều này làm cô kinh hoàng. 

Bạn phải biết rằng cô ấy ở cấp độ thứ bảy của Vương quốc siêu phàm, trong khi Vương Nguyệt chỉ ở cấp độ thứ năm của Vương quốc siêu phàm. Giữa ba người họ không chỉ có hai cõi nhỏ mà còn được chia thành giai đoạn giữa và cuối của Cảnh giới Siêu việt. 

Với khoảng cách quá lớn như vậy, Vương Nhạc lại có thể ngược lại áp chế chính mình. Với sức chiến đấu như vậy, e rằng ngay cả Cung chủ và Thần Chiến Thần cũng không làm được! 

Cậu bé này đúng là quái đản! 

Tuy nhiên, tên quái đản này lại là cháu trai của cung điện. Càng mạnh mẽ, Lãnh Băng Tâm càng vui vẻ. Để kiểm tra sức chiến đấu thực sự của Vương Nguyệt, cô không còn do dự nữa mà lập tức sử dụng các kỹ năng cọ bí mật của Huyền Nữ Cung và chủ động tấn công. 

Đối mặt với sự tấn công của Lãnh Bình Tân, Vương Nguyệt lần đầu tiên sử dụng bàn tay ngọc gãy của gia đình mình để chiến đấu. 

Po Jade Palm, kết hợp một số đặc tính của gió mạnh cấp tám, đã tăng sức mạnh rất nhiều, và không thua kém những võ công tốt nhất của cấp độ trái đất. 

Tuy nhiên, những gì Lãnh Bình Tân sử dụng là một bộ kỹ năng cọ trung cấp. Vì vậy, Vương Dược vẫn gặp nhiều thiệt thòi về mặt võ công. May mắn thay, năng lượng thực sự của anh ta thuần khiết hơn đối thủ rất nhiều nên anh ta khó có thể bất bại. 

Kể từ khi sống lại, Vương Nhạc chưa gặp phải đối thủ xứng tầm nào ngoại trừ Trưởng lão Sư Tử Điên của Quái Thú Điện đã biến hình. 

Lúc này, hắn mơ hồ bị Lãnh Băng Tâm đánh bại, điều này dấy lên khát vọng chiến thắng trong hắn. Anh ta ngay lập tức từ bỏ Broken Jade Palm và sử dụng võ kỹ cấp thiên duy nhất của mình, Fengshen Kick, để tấn công lòng bàn tay của Lãnh Bình Tân bằng hai chân của mình. 

Mặc dù Vương Nguyệt của Fengshen Kick hiện chỉ mới học được ba chiêu thức, nhưng ba chiêu thức này có vô số biến thể, có tính đến cả tốc độ và sức mạnh. 

Kết quả là tình thế đột nhiên đảo ngược, biến thành Vương Duyệt cùng Lãnh Băng Tâm bị trấn áp. 

Sau vài chiêu, Lãnh Băng Tâm vốn không thể phản kháng đột nhiên ngồi dậy, duỗi bàn tay ngọc ra, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm sáng loáng, nói: “Về mặt quyền cước, ta cũng không bằng thiếu gia, hy vọng có thể học được kỹ năng sử dụng vũ khí của thiếu gia.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174 Mẹ xinh đẹp và em gái ngọt ngào

“Nàng hiện tại là cung chủ, đồng thời cũng là cung chủ của một trong những thế lực mạnh nhất thế giới, sẽ rất uy nghiêm đáng sợ sao?” Vương Tân Nhi có chút sợ hãi nói. 

"Tất nhiên là không." Vương Duyệt nói: "Ngươi không nghe Lãnh trưởng lão nói sao? Bình thường dì hai mặc dù rất uy nghiêm, nhưng đối mặt với người nhà của mình, lại giống như gió xuân. Hơn nữa, nhìn giống hệt mẹ, cho dù là thực sự hung hãn, chúng ta cũng không thể sợ."

“Ừ, cô ấy trông giống hệt mẹ tôi.” Vương Tân Nhi đột nhiên cười tà: "Chúng ta ở cùng dì hai của ta, ngươi nhất định phải cẩn thận. Nếu như vô tình nhầm nàng với mẹ của chúng ta, ngươi rốt cuộc ôm nhầm người, đụ nhầm mèo. Nếu là nhị dì cho ngươi một cái tát nữa, ngươi là đủ rồi."

Vương Duyệt cười nói: "Yên tâm, không thể nào. Dù cô ấy có giống tôi thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể nhầm lẫn mẹ tôi được."

"Bất quá Lãnh trưởng lão nói, nhị di cùng mẫu thân giống nhau như đúc, ngay cả bà ấy cũng không phân biệt được ai là ai. Thời gian của bà ở với nhị dì còn nhiều hơn thời gian chúng ta dành cho mẹ." Vương Tân Nhi nhắc nhở.

"Vậy thì tôi sẽ không thừa nhận sai lầm của mình." Vương Duyệt cực kỳ tự tin: “Cho dù ta đóng năm giác quan lại, chỉ cần mẹ chúng ta ở gần, ta cũng có thể phát hiện ra. Đây là bản chất của mẹ con.”

“Tôi hiểu rồi, chính vì bản chất mẹ con như thế này mà em thích đụ mẹ nhất.” Vương Tân Nhi mỉm cười nói. 

Vương Việt không có phủ nhận mà chỉ cười hỏi: "Sao vậy, ghen tị à?"

"Tất nhiên là tôi ghen tị." Vương Tân Nhi nghiêm túc gật đầu. 

"Vậy thì bạn ghen tị với tôi, hay bạn ghen tị với mẹ của chúng tôi?" Vương Việt hỏi lại.

“Tôi ghen tị với cả hai người họ.” Vương Tân Nhi nói: "Mặc dù ngươi cũng rất yêu ta, nhưng ta thấy ngươi là người tận tâm nhất khi đụ mẹ ta, cho nên ta ghen tị với bà ấy; đồng thời, ta cũng ghen tị với ngươi. Ngươi có thể dùng con cặc to của mình để tôn vinh mẹ ngươi. Nếu ta cũng có con cặc to như của ngươi, hai chúng ta sẽ cùng nhau đụ mẹ, điều này nhất định sẽ mang lại cho bà ấy niềm hạnh phúc gấp đôi!"

Vương Nguyệt nói đùa: "Sao bạn không đi phẫu thuật chuyển đổi giới tính? Lắp một con cặc to hơn của tôi."

"Tôi không muốn, nó không thoải mái bằng việc làm tình với ai đó." Vương Tân'er cười ngọt ngào nói: "Anh ơi, bây giờ anh có muốn đụ em và mẹ không?"

"Tôi không quan tâm. Điều đó chủ yếu phụ thuộc vào việc bạn có muốn hay không." Vương Việt trông như sẵn sàng nhận lệnh bất cứ lúc nào. 

"Đừng giả vờ nữa, nếu muốn chơi thì cứ nói đi." Vương Tân'er nói, vươn bàn tay nhỏ bé của mình về phía háng của Vương Nguyệt, lấy cặc anh qua quần anh, cười nói: "Nhìn xem, cặc của anh cứng quá, anh vẫn không thừa nhận."

"Một người là mẹ tôi kính trọng và yêu quý nhất, cũng là người mẹ xinh đẹp quyến rũ nhất trên đời, còn người kia là người chị tôi yêu nhất, đáng yêu nhất, dễ thương nhất trên đời. Thật kỳ lạ là cặc của tôi lại có thể mềm mại khi ở bên em." Vương Duyệt cười nói: “Mặt khác, nếu ta ở bên cạnh ngươi, dương vật của ta không cương cứng được, ngươi sẽ khóc.”

“Mẹ ơi, mẹ nhìn anh trai con kìa, anh ấy nói mẹ chồng chúng ta giống như một con điếm không thể sống thiếu cặc của mình.” Vương Tân'er phàn nàn với Tô Mộng Yến. 

Tô Mộng Yến ngồi sang một bên, nhìn con trai và con gái, trong mắt tràn đầy yêu thương và hài lòng. Cô không quan tâm chút nào đến những lời lẽ tục tĩu mà họ nói giữa họ, thậm chí còn cho rằng đó là dấu hiệu cho thấy mối quan hệ tốt đẹp của họ như anh chị em. 

Mãi cho đến khi bị con gái bắt gặp, ông mới mỉm cười nói: "Có đúng không? Con thực sự có thể sống sót nếu không có con cặc to của anh trai con sao?"

“Mẹ, mẹ thiên vị và giúp đỡ anh trai, chẳng phải vì con là con gái nên không thể thỏa mãn mẹ bằng con cặc của mình như anh trai sao?” Vương Tân Nhi bĩu môi phản đối. 

"Được, nếu muốn thì muốn làm gì thì làm. Dù sao ở đây cũng không có người ngoài." Tô Mộng Yến tàn nhẫn vạch trần những suy nghĩ nhỏ nhặt của con gái mình. 

Vương Tân Nhi cười nhẹ, nhanh chóng cầm lấy thắt lưng của anh trai, lấy ra con cặc to lớn của anh, cầm trong tay, quay đầu nhìn Tô Mộng Nghiên, mời: "Mẹ, cùng nhau đi."

"Không, mẹ đang xem con chơi." Tô Mộng Nghiên mỉm cười lắc đầu. Sau đó, như nhìn chúng chơi đồ chơi khi còn nhỏ, bà nhìn con gái nằm trong lòng con trai với vẻ mặt đầy yêu thương, há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm cặc của con trai vào miệng. 

Hôm nay Vương Tân Nhi tựa hồ đặc biệt hưng phấn. Trước đây, việc đưa quy đầu vào miệng anh trai là giới hạn của cô, nhưng lần này, cô liều mạng nuốt con cặc vào miệng, cuối cùng cô dừng lại cho đến khi quy đầu khổng lồ chạm vào cổ họng cô. 

Vương Việt cũng có tâm trạng tương tự. Mặc dù mẹ và em gái anh đều là người phụ nữ của anh, trước đây anh cũng từng chơi trò mẹ con với họ nhưng đây là lần đầu tiên một gia đình ba người ở riêng với nhau như thế này. 

Về phần Tô Mộng Nghiên, nàng càng có nhiều cảm xúc hơn. Không biết tại sao nhưng cô rất thích không khí ấm áp và cuồng nhiệt này. Nhìn con gái nuốt con cặc to của con trai rồi nghĩ đến việc sau này nhét con cặc vào âm hộ con gái, bà cũng phấn khích như lúc ra trận. 

Sau nhiều lần luyện tập, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Vương Tân'er đã trở nên khá thành thạo. Tuy nhiên, con cặc của anh trai cô lại quá to và lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cô ấy không có chỗ để thể hiện điều đó. Cô ấy chỉ có thể mút mạnh. Nhiều nhất, cô có thể di chuyển cái đầu nhỏ của mình lên xuống để con cặc của anh trai đâm vào và ra khỏi miệng.

Một lúc sau, Vương Tâm Nhi nhổ dương vật ra, xoa xoa cái miệng đau nhức, nói: “Ôi, tôi mệt quá, cần ăn chút gì để bù đắp.”

Nói xong, anh đưa tay móc một miếng kem lớn lên trên chiếc bánh, nhưng thay vì ăn trực tiếp, anh lại phết đều lên cặc anh trai, phủ trắng toàn bộ cặc lớn. 

Sau đó Vương Tâm Nhi lại nằm xuống, thè cái lưỡi nhỏ bé ra liếm từng chút kem trên cặc anh trai như một con mèo con. 

Tô Mộng Yến vốn có chút bối rối không hiểu tại sao con gái mình vốn không thích đồ ngọt lại đột nhiên yêu bánh kem. Bây giờ nhìn thấy cảnh này, cô không khỏi bật cười nói: “Thì ra Tín Nhi thích ăn bánh như thế này.”

"Ừ, cách này ngon hơn. Mẹ cũng đến ăn thử đi." Vương Tân'er gửi lời mời đến mẹ cô. 

Tô Mộng Yến nhìn thấy một thứ gì đó mới lạ và con trai cô rất thích nó. Cô lập tức động lòng, lập tức chuyển ghế sang bên này, từ bên kia nằm vào lòng con trai rồi cúi xuống. 

Lúc này, Vương Tâm Nhi đã đưa quy đầu phủ kem vào miệng, trong khi Tô Mộng Nghiên lè lưỡi liếm khắp con cặc dài của con trai mình. Cô chợt cảm thấy chiếc bánh phủ trên cặc của con trai mình thật sự rất ngon. 

Vương Nguyệt vô cùng phấn khích khi mẹ và em gái anh cùng nhau liếm cặc. Dù bị chặn đầu và không thể nhìn thấy hết vẻ đẹp của việc họ liếm cặc nhưng chỉ thỉnh thoảng nhìn thoáng qua cũng đủ khiến anh sôi máu. 

Với sự hợp tác của hai mẹ con, con cặc lớn được sơn màu trắng của Vương Duyệt nhanh chóng trở lại màu ban đầu. 

"Mẹ, lần này đến lượt mẹ." Sau khi hút hết kem trên quy đầu của anh trai mình, Vương Tân'er rất nhạy cảm và đưa phần quy đầu cho mẹ cô. Cô bé nắm lấy con cặc to lớn của anh trai mình bằng đôi tay nhỏ bé của mình và đưa quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Tô Mộng Nghiên cũng không khách khí, há miệng nhỏ nhẹ nhàng hút vào. Sự kích thích cực lớn khiến Vương Duyệt không tự chủ được rên rỉ. 

“Mẹ ơi, ngon không?” Vương Tân'er hỏi với một chút mong đợi. 

Tô Mộng Nghiên không có nhổ ra con cặc to lớn của con trai mà tiếp tục ngậm vào miệng, nhẹ nhàng gật đầu. Cô nhân cơ hội này để con cặc của con trai mình trượt vào ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình vài lần. Rồi cô dừng lại và nhẹ nhàng quấn quanh đầu con trai mình bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. Vừa lau lớp kem trên đó, cô vừa để con trai tận hưởng trọn vẹn sự dịu dàng từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Vương Tân Nhi thấy mẹ ăn uống thoải mái thì rất háo hức. May mắn thay, dương vật của anh trai cô đủ lớn và mẹ cô đã cố gắng hết sức để chỉ ôm được phần lớn quy đầu của anh. Thế là cô bé nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ đang nắm lấy con cặc to lớn của anh trai và yêu cầu mẹ buông ra. Sau đó cô bé liếm chỗ mẹ cô không ngậm được bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Cuối cùng, cô còn mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra để lấy một quả bóng của anh trai mình và nhẹ nhàng mút nó. 

Tận hưởng niềm vui từ mẹ và em gái, những người có mối quan hệ thân thiết nhất với anh, đồng thời phục vụ con cặc to lớn của anh, Vương Duyệt vui mừng đến mức suýt chút nữa bay lên. Trong lúc anh nhắm mắt hưởng thụ, tay anh cũng không nhàn rỗi. Anh đến gần cơ thể họ và vuốt ve qua lại tấm lưng và mông mềm mại của họ. 

Dường như cảm thấy anh trai mình chưa đủ kích thích, Vương Tâm Nhi đề nghị: "Mẹ, chúng ta đổi vị trí, đi tới trước mặt anh trai để anh ấy cũng nhìn thấy."

Tô Mộng Yến không phản đối lời cầu hôn của con gái mình. Cô miễn cưỡng nhổ con cặc to lớn đang tỏa sáng rực rỡ của con trai mình sau khi bị cô hút. Cô cùng con gái dời bàn lại, sau đó hai mẹ con ngồi xổm xuống trước mặt Vương Duyệt.

"Lần này đến lượt tôi!" Cô vừa ngồi xổm xuống, Vương Hinh Nhi đã chủ động đưa quy đầu của anh trai vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tô Mộng Yến không tranh cãi với con gái mà chỉ mỉm cười nhẹ, rồi theo gương con gái liếm tới liếm lại con cặc to lớn của con trai mình. Cô còn dùng đôi tay nhỏ bé cầm chiếc túi của con, nhẹ nhàng vuốt ve hai quả bóng hình bầu dục của con trai. 

Lúc này, chỉ cần Vương Việt cúi đầu, anh có thể nhìn thấy hai khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và em gái anh cùng lúc vùi vào háng anh, phục vụ con cặc to lớn của anh. Hơn nữa, hai mẹ con đang nếm ngon lành con gà trống của Vương Nguyệt, người đàn ông mà họ có mối quan hệ thân thiết nhất, đồng thời nhìn anh ta bằng ánh mắt quyến rũ từ dưới lên trên. 

Dưới sự kích thích cực độ như vậy, ngay cả Vương Việt cũng không thể kìm nén được cảm giác xuất tinh, quy đầu to nhanh chóng phồng lên trong cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình. 

"Mẹ, anh trai tới rồi, nhanh lên!" Cảm nhận được sự thay đổi của anh trai mình, Vương Tân'er vội vàng đưa quy đầu to lớn ra chào mẹ cô. 

Tô Mộng Yến không từ chối, nhanh chóng chiếm lấy vị trí của con gái mình. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa quy đầu của con trai vào. Vừa mút thật mạnh, cô vừa dùng cả hai tay ôm lấy con cặc to lớn của con trai mình và di chuyển lên xuống thật nhanh. 

Mặc dù Vương Duyệt muốn đối xử bình đẳng với mọi người, đối với phụ nữ của mình cũng cực kỳ tốt bụng, nhưng dù thế nào đi nữa, người anh yêu nhất trong lòng chính là mẹ anh, người phụ nữ khiến anh hưng phấn nhất cũng chính là người phụ nữ siêu xinh đẹp đã cho anh sự sống mười sáu năm trước. Lúc này, cặc của anh đã được mẹ anh bế lên, anh càng hưng phấn hơn trước. Dù muốn níu kéo nhưng anh cũng không thể kìm được. Với một tiếng gầm trầm, một lượng lớn tinh dịch lần lượt phun vào cái miệng mềm mại của mẹ anh. 

Khi con trai xuất tinh, Tô Mộng Yến không nhổ cặc của nó ra mà thay vào đó mút mạnh hơn, liên tục dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve cặc nó, như thể cô muốn con trai mình xuất tinh nhiều hơn. 

Có lẽ vì bị kích thích quá mức nên quá trình xuất tinh của Vương Duyệt kéo dài rất lâu. Mãi cho đến khi tinh dịch xuất ra nhiều đến mức cái miệng nhỏ nhắn của mẹ anh khó có thể ngậm được, anh mới hài lòng dừng lại. 

Mãi đến khi con trai đã xuất tinh hoàn toàn, Tô Mộng Nghiên mới nhổ con cặc to lớn của mình ra từng chút một, sợ tinh dịch mà con trai tiêm vào miệng cô sẽ rỉ ra ngoài. Tuy nhiên, vì cái miệng nhỏ nhắn của cô quá đầy đặn nên khi nhổ hết quy đầu của con trai ra, một ít vẫn tràn ra từ khóe miệng. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng trong miệng người mẹ xinh đẹp cao quý tràn đầy tinh dịch của chính mình, con cặc to vừa mới xuất tinh của Vương Duyệt không khỏi đứng dậy lần nữa, lại cứng như một thanh sắt. Nhưng Vương Tâm Nhi lúc này lại mỉm cười: “Đừng lãng phí đồ tốt!” Nói xong, bé nghiêng đầu nhỏ, thè lưỡi cuốn chút tinh dịch từ khóe miệng mẹ tràn ra vào cái miệng nhỏ của mình, nếm thật ngon. 

Nhìn thấy dáng vẻ đáng yêu và tham lam của con gái, trong mắt Tô Mộng Nghiên hiện lên một nụ cười. Bà nhẹ nhàng kéo con gái lại gần, đưa miệng vào miệng cô rồi rót một ngụm mật hoa vào miệng. 

Mãi đến khi đưa cho con gái một nửa, đôi môi nhỏ nhắn của hai mẹ con mới từ từ tách ra. Chúng cùng lúc nuốt chửng món ăn ngon lành, đồng thời thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm môi. 

Vương Việt không còn có thể đè nén hưng phấn. Anh bế mẹ lên và để bà nằm trên ghế sofa gần đó. Anh vén váy cô lên từ phía sau nhưng lại choáng váng trước khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. 

Đôi chân ngọc của mẹ vốn đã thon gọn, tròn trịa và vô cùng gợi cảm. Bây giờ bọn họ được bọc trong một đôi tất đen trong suốt, tăng thêm vẻ đẹp thần bí, Vương Duyệt không khỏi nhẹ nhàng chạm vào. 

Chất liệu của đôi tất này rất tuyệt vời, cảm giác không khác gì chạm trực tiếp vào làn da của mẹ anh. Vương Duyệt không nhịn được nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của mẹ mình trong chiếc tất lên và xoa nhẹ lên con cặc to nóng bỏng của mình. Sau đó, anh đặt con cặc vào hõm chân mẹ và yêu cầu mẹ uốn cong chân để kẹp con cặc của anh rồi nhẹ nhàng đẩy vào ra như một cái âm hộ. 

Chơi như vậy một lúc, Vương Duyệt dần dần nhích lên, cho đến khi vén hẳn gấu váy của mẹ lên. Anh phát hiện ra một thứ còn quyến rũ hơn cả đôi chân của cô, đó chính là cặp mông to trắng như tuyết của mẹ cô. Dưới lớp váy, mẹ cô chỉ mặc một chiếc quần lót gợi cảm, nên hai bờ mông hấp dẫn như trăng rằm của cô lộ ra trước mắt Vương Việt khiến hơi thở của anh trở nên gấp gáp. Đồng thời, anh cũng hiểu rằng bộ đồ gợi cảm mà mẹ anh đang mặc hiện tại là mua riêng cho anh xem, bởi vì trước đây mẹ anh chưa bao giờ mặc những thứ như vậy. 

"Đến lượt tôi ăn gì đó!" Vương Duyệt cười khúc khích, cầm đĩa của mình trên bàn lên, lau hết kem trên chiếc bánh bên trong rồi phết lên cặp mông to gợi cảm của mẹ. Vương Nguyệt nhận thấy rằng việc bôi kem trắng lên cặp mông to của mẹ không thể giúp bà trắng sáng mà ngược lại còn khiến mông bà kém đẹp hơn. 

Nằm xuống, Vương Duyệt lè lưỡi nhẹ nhàng liếm cặp mông to gần như mềm mại như kem của mẹ. Trong lúc lau sạch kem, mông mẹ anh đã dính đầy nước bọt của chính anh. 

Tô Mộng Nghiên bị con trai trêu chọc quá kích động, không nhịn được nói: "Con trai hư, đừng trêu mẹ nữa. Mẹ buồn quá, âm hộ của mẹ ngứa quá. Mau nhét cặc to vào để mẹ bớt ngứa đi!"

Vương Việt lúc này đã đến cực hạn chịu đựng, đương nhiên sẽ không từ chối yêu cầu của mẹ mình. Anh bế cô lên rồi lật cô lại, đặt cô nằm ngửa trên ghế sofa. Anh nhấc đôi chân đi tất mảnh khảnh của cô lên và quấn chúng quanh eo mình. Anh không cởi chiếc quần lót gợi cảm của mẹ mà gạt nó sang một bên. Sau đó, anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và yêu cầu bà ôm con cặc to lớn của mình. Anh ấy mỉm cười và nói: "Hãy đặt nó vào chính bạn!"

Tô Mộng Yến kéo con cặc to lớn của con trai và ấn nó vào cái lồn nhỏ trống rỗng của cô. Cô nhẹ nhàng nâng cái mông to của mình lên và nhét quy đầu to lớn của con trai vào lồn mình. Sau đó bà nói: "Con ngoan, vào đi!"

Vương Việt không còn do dự nữa, dùng sức đâm mạnh vào eo mình, đâm con cặc dài và dày của mình vào trong âm hộ của mẹ, không để lại dấu vết. 

Niềm vui sướng tột độ khiến cả hai mẹ con đều thở dài hài lòng. Tô Mộng Nghiên thúc giục: "Con trai ngoan, mẹ kiếp vất vả!"

"Anh ơi, em cũng muốn!" Khi Vương Việt vừa mới bắt đầu thọc vào ra khỏi âm hộ của mẹ, Vương Tân Nhi đã quan sát hồi lâu cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô cởi dây vai váy công chúa, cởi quần áo, cởi áo lót rồi ném sang một bên. Cô phết phần kem còn lại lên bộ ngực tròn trịa giống như chiếc bát ngọc của mình và cúi xuống trước mặt anh trai đang đụ mẹ cô. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Ở đây bạn có thể ăn."

Đương nhiên, Vương Việt sẽ không từ chối đồ ăn ngon được mang đến tận cửa, liền đưa vào cái lồn nhỏ nhắn của mẹ rồi liếm mút bộ ngực xinh đẹp của em gái. Tuy nhiên, Vương Tân'er vẫn cảm thấy như vậy là chưa đủ. Cô nắm lấy bàn tay to lớn của anh trai, đút vào trong váy rồi nói: "Anh ơi, âm hộ của em cũng ngứa quá, sao anh không giúp em."

Tô Mộng Yến rất vui khi được con trai đụ, không muốn một mình tận hưởng nên nói với Vương Tân'er: "Con gái ngoan, lại đây, mẹ sẽ giúp con."

"Tôi có thể giúp thế nào?" Vương Tân Nhi tò mò hỏi.

“Lên đầu mẹ đi.” Tô Mộng Nghiên chịu đựng khoái cảm bị con trai đụ, kéo thân hình mảnh dẻ của con gái, để nàng cưỡi lên, để nàng vén gấu váy lên. Bà noi gương con trai, đẩy chiếc quần lót xinh xắn của con gái sang một bên, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm và hôn vào âm hộ mềm mại của con gái.

Ba người họ, hai mẹ con, từ đó hình thành nên một vòng tuần hoàn tuyệt vời. Tô Mộng Yến đang tận hưởng con cặc lớn của con trai đâm vào âm hộ của cô, đồng thời nếm thử âm hộ trẻ của con gái mình; Vương Nhạc vừa đụ con mèo đẹp nhất của mẹ vừa liếm mút vú em gái; và tại thời điểm này, anh ấy thích thú nhất. Không còn nghi ngờ gì nữa, đó là Vương Tân'er. Phần nhạy cảm trên và dưới của cô đều được anh trai và mẹ cô chăm sóc cùng lúc khiến cô vui mừng đến mức suýt ngất đi. Điều tiếc nuối duy nhất là cô không thể tận hưởng con cặc to lớn của anh trai mình, nhưng cô cũng không vội, vì cô biết anh trai mình mạnh đến mức nào. Một khi mẹ cô hài lòng, tự nhiên sẽ đến lượt cô...

Trong khoảng bốn ngày tiếp theo, gia đình ba người này đã sống một cuộc sống buồn cười. 

Trong hơn một trăm giờ, con cặc của Vương Duyệt chưa bao giờ nhàn rỗi. Anh ta hoặc bị mẹ và em gái lần lượt hút vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, hoặc nhét vào cái lồn xinh đẹp của họ. Có thể nói anh được hưởng sự may mắn đặc biệt từ mối quan hệ gia đình và tình yêu thương. 

Từ khi Tô Mộng Nghiên thăng cấp Siêu Phàm Cảnh, khả năng khôi phục Nguyên Âm của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Mỗi khi kiệt sức, cô ấy có thể hồi phục hoàn toàn chỉ cần nghỉ ngơi một lát. 

Có thể nói, cho dù Vương Duyệt không có người phụ nữ khác, chỉ cần cùng mẹ ruột yêu thích của mình tu luyện song tu cũng có thể nâng cao trình độ tu luyện của song phương với tốc độ cực nhanh. 

Tuy nhiên, để cho mẹ và em gái mình duy trì sức chiến đấu trong những ngày này, Vương Nguyệt thậm chí không sử dụng một chút Nguyên Âm thu thập được từ cơ thể họ để nâng cao tu luyện mà sử dụng tất cả để khôi phục thể lực. 

Vì vậy, trong bốn ngày qua, hai mẹ con mặc dù bị con ruột và anh trai đụ đến mức xuất tinh hàng trăm lần nhưng họ không hề có dấu hiệu kiệt sức. Thay vào đó, họ lại có tinh thần phấn chấn vì đã được dinh dưỡng vô cùng đầy đủ và thậm chí còn xinh đẹp hơn bình thường. 

Vương Việt tự nhiên càng vui mừng hơn. Trong hơn một trăm giờ này, anh đã xuất tinh vào lồn và miệng của mẹ và em gái không dưới ba trăm lần. Nếu tinh dịch anh ta xuất ra gộp lại thì một chậu rửa lớn cũng không thể chứa được. Nếu hắn không có Âm Dương Đạo, có thể chuyển hóa linh khí của trời đất thành năng lượng thì hắn đã chết từ lâu rồi. 

Trong khoảng bốn ngày trên đường, gia đình ba người của họ tận hưởng trọn vẹn niềm vui tình dục nhưng lại phải chịu nỗi đau của một người thân thiết với mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175 Trại tập trung sắc đẹp

Tô Mộng Trần những ngày này thật khó khăn. 

Vốn dĩ, việc chị gái song sinh của anh cùng cặp song sinh đến thăm anh là một điều rất vui, nhưng bây giờ, Tô Mộng Trần có chút sợ hãi khi nhìn thấy họ. 

Không phải cô không muốn gặp anh mà là cô không dám. 

Bởi vì những ngày qua, cô đã phải chịu rất nhiều sự tra tấn ngọt ngào. Cảm giác nhớ nhung những ngày qua không bao giờ đến đột nhiên xuất hiện trở lại trong những ngày gần đây, tần suất cao đến mức gần như khiến cô phát điên. 

Nó đến gần như hàng giờ, kéo dài ít nhất mười hoặc hai mươi phút mỗi lần, hơn một trăm giờ, không gián đoạn. 

Kết quả là sau mấy ngày, Rao, chuyên gia hàng đầu về siêu việt đỉnh cao, không khỏi cảm thấy có chút kiệt sức. 

Đây là kết quả của sự nỗ lực kiềm chế bản thân và cố gắng không buông thả bản thân khi đạt đến đỉnh cao. Cô chỉ thả nó ra một lần khi nó quá khoái cảm đến mức không thể kiềm chế được. Nếu không, cô chắc chắn sẽ bị hủy hoại bởi cảm giác bùng nổ này. 

Điều kỳ lạ là mặc dù cô ấy đã kiệt sức, thậm chí yếu đuối và không thể vận động chút năng lượng nào, nhưng Tô Mộng Trần lại không hề có cảm giác tái nhợt do yếu đuối. Thay vào đó, gương mặt cô hồng hào và thanh tú hơn bình thường. Đặc biệt là loại cảm giác lười biếng đó, cộng với thân hình cực kỳ nóng bỏng của cô, có thể dễ dàng mê hoặc tất cả đàn ông trên thế giới. 

Đáng tiếc toàn bộ Huyền Nữ Cung không có một người đàn ông nào, nên không ai đánh giá cao vẻ đẹp và sự quyến rũ kinh người của Tô Mộng Thần. 

Điều bạn lo sợ sẽ đến, Tô Mộng Trần, người vừa đạt cực khoái và yếu đuối vì xuất tinh, đang cầu nguyện rằng em gái và cháu trai của mình sẽ đến sau khi nhận được báo cáo từ các đệ tử trong cung điện: một chiếc máy bay đang tiếp cận chu vi bên ngoài của Cung điện Huyền Nữ và dự kiến ​​​​sẽ đến sau mười phút nữa. 

Biết nhất định là Tô Mộng Nghiên đám người tới, Tô Mộng Trần vừa lo lắng vừa vui mừng. Ông lập tức thu dọn, mặc y phục, sau đó triệu các trưởng lão và đệ tử theo mình ra ngoài cổng núi để chào đón. 

Lúc này, Vương Duyệt vừa rút con cặc đã mềm ra từ phía sau âm hộ của mẹ, sau đó nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của bà, nói: “Mẹ, theo màn hình định vị, khoảng mười phút nữa chúng ta sẽ đến đó, nhanh lên thu dọn đi.”

“Nó đến sớm thế à?” Tô Mộng Nghiên ngơ ngác hỏi. Bốn ngày qua, cô bị con trai đụ nhiều đến nỗi cô có chút bối rối. Hơn hai mươi lần đạt cực khoái ngày hôm đó khiến cô hiểu rõ thế nào là hạnh phúc trên đời, cô ước gì hành trình hạnh phúc này sẽ không bao giờ kết thúc.

Vương Tân Nhi nằm bên cạnh cũng tiếc nuối nói: “Ước gì tôi biết bay chậm hơn.” 

"Sau này dương vật của chúng ta vẫn sẽ phát triển, có cơ hội nếu tiếp tục thì tốt. Bây giờ tốt nhất là chuẩn bị thật tốt, đừng làm phiền dì hai." Vương Việt mỉm cười nói.

Tô Mộng Yến và Vương Tân'er gật đầu, lập tức mặc quần áo vào và chỉnh đốn lại cho đến khi không còn bừa bộn nữa. 

Vương Nhạc cũng mặc một bộ trang phục trang trọng hơn, đi giày da Trung Sơn thẳng tắp. Ngoại trừ việc anh ấy không đủ cao, anh ấy thực sự trông như thế. 

Tưởng rằng sẽ sớm gặp được Tô Mộng Thần, Vương Duyệt và Vương Tân Nhi đều không sao, nhưng trong lòng Tô Mộng Nghiên lại tràn đầy căng thẳng và mong đợi. Sau ba mươi năm xa cách, cô luôn dành mọi giây phút để nghĩ về cô ấy, và tính cách của cô thậm chí còn thay đổi vì điều đó. Điều này cho thấy người chị song sinh này quan trọng như thế nào trong lòng cô.

Vài phút sau, một ngọn núi phủ tuyết cao chót vót lọt vào tầm mắt của Vương Nguyệt và những người khác. Nhìn từ xa, vị trí lưng chừng núi hoàn toàn bị mây mù bao phủ. 

Nếu không có vị trí ngay tại đây, e rằng không ai có thể nghĩ rằng Huyền Nữ Cung vốn là thánh địa hùng mạnh lại tọa lạc trên đỉnh ngọn núi phủ đầy sương mù phủ tuyết này. 

Vương Nguyệt và những người khác đến thăm họ hàng, không phải để gây rắc rối. Đương nhiên, họ sẽ không đi thẳng đến Huyền Nữ Cung. Họ hạ cánh máy bay xuống chân núi, rồi theo hướng dẫn định vị để leo lên ngọn núi không có đường đi.

Trong ba người, ngay cả Vương Tâm Nhi yếu nhất, hiện tại cũng có tu vi của Phàm Giới. Mặc dù núi tuyết được bao phủ hoàn toàn bởi băng tuyết và rất trơn trượt nhưng cũng không thể ngăn cản được chúng.

Không mất nhiều thời gian, hai mẹ con đã leo lên độ cao vài nghìn mét và đến được sườn núi. Xa hơn nữa, họ đến một khu vực bị bao phủ bởi mây và sương mù.

Lúc này Vương Duyệt đột nhiên nói: "Có người tới." 

Ba người họ dừng lại và nhìn lên. Sau một lúc—

"Wow! Tiên nữ đã giáng trần." Vương Tân Nhi không khỏi kêu lên.

Tôi nhìn thấy một nhóm lớn phụ nữ đến từ mây và sương mù. 

Mỗi người trong số họ đều mặc một chiếc váy dài cổ điển, trông duyên dáng như một nàng tiên. Lúc này, họ bay ra khỏi mây mù, thực sự giống như những nàng tiên giáng trần.

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là có khoảng 300 phụ nữ, tất cả đều có vóc dáng nhẹ nhàng và vô cùng xinh đẹp. Đừng nói đến những người xấu xí, tìm được một người có ngoại hình dưới 85 điểm cũng không phải dễ.

Và không phải tất cả đều có vẻ ngoài phương Đông. Khoảng một phần ba người đẹp có phong cách ngoại lai rõ ràng.

Đây đơn giản là một trại tập trung sắc đẹp! 

Sau khi gặp Lãnh Bình Tân, Trác Linh'er và những người khác, Vương Nguyệt nghĩ rằng bất kể họ có tu luyện như thế nào, Trác Linh'er và những người khác phải là người giỏi nhất trong Cung điện Huyền Nữ dựa trên ngoại hình của họ. Tuy nhiên, chỉ sau đó anh mới nhận ra rằng mình đã sai.

Trác Linh Nhi và những người khác, có thể gọi là mỹ nữ tuyệt sắc, thực sự là những người bình thường trong số các trưởng lão và đệ tử của Huyền Nữ Cung. Cho dù có một số người không đẹp bằng họ về ngoại hình thì cũng không khác nhau là bao, và có rất nhiều người có ngoại hình đẹp hơn họ.

Đặc biệt là người phụ nữ đứng đầu đẹp đến nghẹt thở. 

Người phụ nữ mặc một bộ váy màu lam băng, khí chất giống như bông sen tuyết tảng băng. Cô ấy thánh thiện và trong trẻo như pha lê, giống như nữ thần bí ẩn của Cửu Thiên không bị thế giới phàm trần làm ô nhiễm. 

Quan trọng hơn, nếu không chắc chắn mẹ anh ở bên cạnh và vẫn nắm chặt tay anh, Vương Duyệt thậm chí còn nghi ngờ rằng bà đã lập tức đi sang bên kia và thay quần áo. 

Mặc dù anh chưa bao giờ gặp dì thứ hai Tô Mộng Trần, nhưng Vương Nguyệt nhìn thoáng qua đã nhận ra cô vì cô trông rất giống mẹ anh đến nỗi ngay cả anh, con trai anh, cũng không thể nhận ra bất kỳ sự khác biệt nào giữa hai cô gái từ vẻ ngoài của họ. 

Trong khi Vương Nhạc đang kinh ngạc thì hơn 300 trưởng lão và đệ tử của Cung Huyền Nữ đối diện cũng trong lòng kinh ngạc. Đơn giản là họ không thể tin được rằng trên đời lại có hai người giống nhau như vậy. 

Ngay từ mấy ngày trước, bọn họ đã biết em gái song sinh của cung chủ tới Huyền Nữ cung để thăm nàng, nhưng nghĩ lại, cho dù là song sinh thì em gái của cung chủ cũng chỉ giống cô ấy một cách mơ hồ mà thôi. 

Suy cho cùng, môi trường sống và trải nghiệm sống của hai người phụ nữ hoàn toàn khác nhau. 

Một người đàn ông sống trong núi tuyết biệt lập với thế giới từ khi còn nhỏ, với trái tim trong sáng và ít ham muốn, vẫn hoàn hảo và trong sáng;

Nhưng người còn lại lớn lên ở thế giới phàm trần, kết hôn và sinh con. 

Vì vậy, ngay cả khi họ giống hệt nhau khi còn trẻ, họ sẽ khác sau ba mươi năm trưởng thành. 

Tuy nhiên, thực tế là hai chị em dường như lớn lên cùng một lúc nên không thể nhận ra sự khác biệt nào về ngoại hình. 

Tất nhiên, rất dễ dàng để biết chị nào là chị nào. Rốt cuộc, quần áo và khí chất của họ rất khác nhau. Một người thánh thiện và tao nhã, còn người kia thì trưởng thành và cao quý. 

Trong lúc hai bên nhìn nhau, Tô Mộng Thần và Tô Mộng Nghiên cũng nhìn nhau. 

Ba mươi năm xa cách, khi gặp lại, hai chị em dường như chưa từng xa cách. Không có cảm giác xa lạ với nhau mà chỉ có sự khao khát và thân thiết vô tận. 

Dần dần, vẻ mặt của hai người phụ nữ trở nên phấn khích, họ đồng loạt bay lên, lao vào nhau và ôm chặt nhau giữa không trung. 

"Yến nhi!"

"Em gái!"

Hai người phụ nữ gọi nhau rồi nhìn nhau mỉm cười. 

Lúc này, trời đất đều tái nhợt! 

Hai mỹ nhân đẹp nhất thế giới ôm nhau, khuôn mặt giống hệt nhau đối lập nhau, trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. 

Không chỉ nam Vương Việt mà ngay cả phái nữ cũng không khỏi phát điên vì vẻ đẹp song sinh này. 

"Thật đẹp! Mẹ đã là người phụ nữ đẹp nhất thế giới rồi. Bây giờ có dì hai, hiệu quả không đơn giản như một cộng một bằng hai!" Vương Tân Nhi tự lẩm bẩm, sau đó quay đầu nhìn Vương Việt nhỏ giọng nói: "Ca, ngươi thật có phúc!"

"Đừng nói nhảm!" Vương Duyệt vội vàng ngăn cản chị gái trêu chọc, sau đó rời mắt khỏi mẹ và dì hai, nhìn người phụ nữ vừa theo sát bên cạnh dì hai, dung mạo chỉ kém dì hai một chút, lại có khí chất thành thục, phóng khoáng.

Người phụ nữ này không hề đơn giản! 

Sở dĩ Vương Duyệt nghĩ như vậy không phải bởi vì người phụ nữ này, ngoại trừ nhị dì, là người phụ nữ đẹp nhất trong Huyền Nữ Cung, mà là bởi vì nàng mang lại cho Vương Duyệt cảm giác đối mặt với biển cả bao la, biết rằng nó vô cùng rộng lớn, nhưng không thể hiểu được nó rộng lớn đến mức nào. 

Mặc dù tu vi của Vương Duyệt chỉ ở cấp độ thứ năm của Siêu Phàm Cảnh, nhưng ngay cả đối với một cao thủ Siêu Phàm Cảnh đỉnh cao như Eryi, anh ta cũng có thể mơ hồ cảm nhận được một số ranh giới, nhưng người phụ nữ này lại khó nắm bắt đến mức không thể phát hiện được. 

Vương quốc không khí hoàng gia! 

Đây chắc chắn là cao thủ khống chế không trung, mạnh hơn dì hai! 

Mặc dù sự khác biệt giữa Sky Control Realm và Transcendence Realm chỉ là một cảnh giới nhưng chúng lại mang ý nghĩa hoàn toàn khác nhau. 

Ở cõi siêu việt, mặc dù có thể bay trên không nhưng không thể tồn tại lâu nên chỉ có thể coi là một con người rất mạnh mẽ;

Nhưng ở Vương quốc Kiểm soát Bầu trời, họ đã hoàn toàn thoát khỏi sức hút của trái đất và luôn có thể bay trên bầu trời, giống như các vị thần trong truyền thuyết. 

Có thể nói sở dĩ cõi ly dục được gọi là cõi ly ly có nghĩa là cõi này là một quá trình ly ly. Sau khi vượt qua nó, việc tách rời hoàn thành, cõi bất tử hoàn toàn chuyển hóa từ phàm trần thành cõi bất tử. 

Khi Vương Duyệt lần đầu tiên nghe nói đến cảnh giới này ở Dương gia, hắn còn tưởng rằng nó rất thần bí, không ngờ bây giờ hắn đã trực tiếp nhìn thấy. 

Ngay khi Vương Duyệt An, một nữ nhân trong Ngự Thiên Cảnh đang âm thầm sợ hãi, vừa vặn mở miệng: "Thần Nhi, sao ngươi không nhanh giới thiệu với chúng ta một chút? Đây không phải là nơi để nói chuyện."

Lúc này Tô Mộng Thần mới hưng phấn trở về. Anh nắm lấy tay em gái mình và hạ nó xuống đất. Anh ấy gọi Vương Nguyệt và Vương Tân'er tới, nhìn họ với ánh mắt rất ân cần và hỏi: "Các bạn là Yue'er và Xin'er phải không?"

"Chào dì hai." Vương Nguyệt và Vương Tân'er ngoan ngoãn gọi. 

"Yan'er, Yue'er, Xin'er, đây là sư phụ của tôi, Thành Phương Hoa, chủ nhân đời trước của Cung Huyền Nữ." Tô Mộng Trần chỉ vào người phụ nữ trong Cõi Kiểm Thiên và giới thiệu Vương Nguyệt và những người khác. 

"Tôi đã gặp tiền bối." Ba người đồng loạt chào, Vương Duyệt tiếp tục nói: "Tiền bối đúng như tên gọi, là một người tuổi trẻ tuyệt vời, nhan sắc không gì sánh bằng."

Thành Phương Hoa có tính cách rất tốt bụng. Thay vì trách Vương Duyệt lời nói khoa trương của hắn, nàng lại cười nói: "Tiểu tử thật ngọt ngào, đáng tiếc trước mặt mẹ ngươi và dì hai ngươi, ai dám xưng là vô song?"

Vương Việt mỉm cười không nói nữa. Khi nhìn thấy mỹ nhân thì khen ngợi là lịch sự, nhưng khen nhiều quá sẽ nhờn. 

Thấy Vương Duyệt như vậy có chừng mực, không tiếp tục khen ngợi hắn dễ gần, Thịnh Phương Hoa không khỏi càng hài lòng với hắn. 

Thịnh Phương Hoa mỉm cười với Vương Duyệt, nói: "Chúng ta vào trong nói chuyện đi."

Mọi người đồng tình và quay người bước lên mây. 

Kỳ lạ thay, sau khi đi được chưa đầy 500 mét trong mây và sương mù, tầm nhìn đột nhiên mở ra. Không có sương mù ở bất cứ đâu, bầu trời trong xanh và tầm nhìn cực kỳ cao. Hơn nữa, sau khi tiến vào nơi này, cái lạnh thấu xương hoàn toàn biến mất, mang lại cho người ta cảm giác ấm áp như mùa xuân. 

Sau lời giải thích của Thành Phương Hoa, Vương Nguyệt nhận ra rằng những đám mây che phủ nửa trên của ngọn núi tuyết không phải là những đám mây thực sự, mà là chức năng của một trận pháp để che giấu Cung điện Huyền Nữ và duy trì nhiệt độ của Cung Huyền Nữ. 

Khí hậu ở đây rất lạnh, thời điểm ấm nhất trong năm là âm độ hàng chục độ. Rất ít người đến đây. Cho dù có người vô tình đi vào cũng sẽ bị tầng mây mù bên ngoài chặn lại, lạc đường vào trong. 

Điều này đã mở rộng tầm mắt của Vương Nguyệt và anh nghĩ rằng trên thế giới có những trận pháp mạnh mẽ như vậy. Có vẻ như sự hiểu biết trước đây của anh ấy về thế giới võ thuật vẫn còn hơi thiếu sót. 

Lúc này, mọi người được chia thành ba cấp. Tô Mộng Trần và Tô Mộng Yến nắm tay nhau đi ở phía trước. Khi leo lên, họ kể cho nhau nghe về nỗi nhớ nhau suốt ba mươi năm qua. 

Vương Nguyệt và Vương Tân'er được Thành Phương Hoa đích thân theo sát. 

Cuối cùng còn có hơn 300 đệ tử trưởng lão của Huyền Nữ Cung, phần lớn đều đang đánh giá Vương Việt một cách công khai hoặc ngấm ngầm. 

Cung Huyền Vân cách biệt với thế giới. Hầu hết họ chưa bao giờ xuống núi và sự hiểu biết của họ về đàn ông chỉ giới hạn ở Internet. Nhưng đây là lần đầu tiên họ gặp một người thực sự như Vương Duyệt. 

Ngoài ra, ngoại trừ việc cơ thể của Vương Nguyệt chưa trưởng thành và chưa đủ cao, thì ở mọi khía cạnh khác, anh ấy đều là người giỏi nhất trong số những người đàn ông. 

Đối lập nhau thì thu hút lẫn nhau nên không có gì đáng ngạc nhiên khi họ trở nên tò mò và thậm chí phải lòng Vương Duyệt. 

Sau khi Thịnh Phương Hoa giới thiệu, Vương Duyệt mới biết hơn 300 mỹ nhân này đều là người trong Huyền Nữ Cung, ngoại trừ một số trưởng lão quanh năm ẩn dật và rất ít đệ tử xuất gia. 

Sở dĩ bọn họ đều ra đón hắn không phải là vì Tô Mộng Thần yêu cầu bọn họ làm như vậy, mà là một cách tự phát. 

Kể từ khi Tô Mộng Thần đảm nhận chức chủ cung, nàng luôn tận tâm trong việc triều đình, đối xử công bằng và rộng lượng, được mọi người trong cung kính trọng và yêu mến. Bây giờ người thân của cô đã đến thăm, ai cũng muốn bày tỏ tình cảm. 

"Tiền bối, ta thấy ngươi Huyền Nữ Cung có nhiều người như vậy, đều là mỹ nữ. Khi chọn đệ tử, ngươi luôn nhìn dung mạo của bọn họ trước sao?" Vương Tân'er rất ân cần và giúp anh trai cô giải đáp những nghi ngờ. Tất nhiên, bản thân cô cũng khá tò mò về điều này.

"Điều đó không đúng." Thịnh Phương Hoa giải thích: "Các đệ tử của Huyền Nữ Cung đều là những đứa trẻ mồ côi được chúng tôi nhận nuôi từ khu vực nhân loại này. Trong thời đại ngày nay, không chỉ dã thú tràn lan, mà hiện tượng ăn thịt đồng loại cũng rất phổ biến. Vì vậy, mỗi năm có rất nhiều trẻ mồ côi ở nhiều nơi. Trên thực tế, số lượng trẻ mồ côi chúng tôi giải cứu mỗi năm đều tăng lên. Có không dưới hàng chục nghìn người, kể cả các bé trai, nhưng phần lớn đều được gửi đến các cơ sở phúc lợi do Liên minh chiến binh gần đó thành lập. Chỉ có bé gái." Những người có tài năng xuất sắc sẽ được đưa đến Cung điện Huyền Nữ. Về phần vẻ ngoài ưa nhìn của họ, có lẽ là do tài năng đặc biệt của họ.

“Vậy là họ không ra ngoài kể từ khi lên núi à?” Vương Tâm Nhi liền hỏi một vấn đề rất mấu chốt: "Bọn họ muốn kết hôn thì thế nào? Huyền Nữ Cung không cho phép đệ tử nam nữ có tình cảm sao?"

Thịnh Phương Hoa lắc đầu cười nói: "Không, ngoại trừ tiền nhiệm cung chủ, Huyền Nữ Cung không được phép kết hôn. Trên thực tế, chúng ta không chỉ có đệ tử trong Huyền Nữ Cung. Chỉ là những đệ tử đã kết hôn đó đã rời khỏi Huyền Nữ Cung và thành lập thế lực ngoại vi của Huyền Nữ Cung. Những người còn lại trong cung đều là đệ tử chưa thành niên và những người đã quyết định độc thân."

Vương Tân'er rõ ràng không hài lòng với câu trả lời này. Rốt cuộc nàng lo lắng vấn đề của nhị cô chứ không phải đệ tử bình thường hay trưởng lão của Huyền Nữ cung, nên hỏi: "Cung chủ không thể có nam nhân mình thích sao? Hay là phương pháp tu luyện của cung chủ đặc biệt, một khi có nam nhân, toàn lực sẽ mất đi?"

Câu hỏi cuối cùng này chính là điểm mấu chốt mà cô muốn biết nhất. Nếu thật sự là như vậy, liệu hi vọng có được hai người mẹ giống hệt nhau của anh trai cô có bị tiêu tan không? 

Tôi phải nói rằng Vương Tân'er thực sự là chiếc áo khoác bông nhỏ chu đáo của Vương Nguyệt và cô ấy luôn nghĩ đến anh trai mình trong mọi việc. 

Thịnh Phương Hoa kỳ quái liếc nhìn Vương Tân Nhi. Cô không hiểu tại sao cô bé chỉ mới mười sáu tuổi này lại quan tâm đến chuyện này, nhưng cô vẫn trả lời: "Điều đó không đúng. Các kỹ năng của Huyền Nữ Cung chỉ thích hợp cho mọi người luyện tập, và sẽ không hạn chế bất kỳ thân phận nào. Cung chủ cũng giống như hầu hết các đệ tử, thực hành pháp luật tối cao của Huyền Nữ Cung, Huyền Nữ Kinh. Tuy nhiên, tất cả các cung chủ trước đây đều độc thân, nên tuy không có quy định rõ ràng nhưng đó là một quy định bất thành văn là cung chủ không được kết hôn. "

Vương Tân Nhi lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Cô không quan tâm liệu dì hai của mình có thể kết hôn hay không. Dù sao thì cho dù có lấy chồng thì cô cũng không thể gả cho anh trai mình được. Chỉ cần kỹ năng cô luyện không thể giúp nam nữ yêu nhau thì không sao.

Hơn nữa, điều này thậm chí còn tốt hơn. Bề ngoài, dì hai là cô chủ trong sáng và ngây thơ của Cung Huyền Nữ, nhưng riêng tư, cô lại là con điếm nhỏ dưới háng anh trai mình. Chẳng phải điều này sẽ thú vị hơn sao?

Nói về sự tự tin ở khía cạnh này, Vương Tân'er mạnh hơn bản thân Vương Nguyệt. Họ mới gặp nhau và đã tin rằng anh trai mình có thể thu phục được dì hai. 

Mọi người đều là chuyên gia và leo lên rất nhanh. Không mất nhiều thời gian trước khi họ lên tới đỉnh núi. 

Đột nhiên, một quần thể cung điện rộng lớn và xinh đẹp lọt vào mắt Vương Duyệt. 

"Wow! Đẹp quá." Nhìn cung điện nằm trên đỉnh núi phủ tuyết này, Vương Tân'er không khỏi thốt lên: "Đây quả thực là xứ sở thần tiên trong truyền thuyết!"

"Nếu Xin'er thích, cậu có thể sống ở đây luôn. Cậu đi cùng với dì hai là vừa ý." Thịnh Phương Hoa cười nói. 

“Anh trai tôi có thể sống ở đây được không?” Vương Tân Nhi hỏi.

Thịnh Phương Hoa lắc đầu: "Cái này sợ là không được. Nam nhân từ trước đến nay đều bị cấm vào Huyền Nữ Cung. Nhạc Nhi còn nhỏ, là cung chủ cháu trai, tạm thời có thể ngoại lệ. Nhưng ở đây không thể sống lâu."

"Vậy thì quên nó đi." Vương Tân Nhi lập tức lắc đầu. Cô không có hứng thú với một nơi không có anh trai mình chứ đừng nói đến xứ sở thần tiên. Kể cả khi đó là một xứ sở thần tiên có thật. 

Còn việc đi cùng dì hai, ở nhà với dì hai trong khi anh trai dìu dì về nhà chẳng phải sẽ tốt hơn sao? 

Ngay cả Thịnh Phương Hoa và Vương Tân Nhi cũng đã lên kế hoạch cho anh trai cô. Dù sao nàng cũng chỉ thua kém mẹ và dì hai một chút, ngang hàng với dì một và dì hai. Cô ấy là một người phụ nữ cực kỳ xinh đẹp, khí chất rất chững chạc và tao nhã. Làm dì già cả đời thật đáng tiếc. Sẽ tốt hơn nếu để anh trai cô giải cứu cô. 

Khi suy nghĩ của cô lan rộng, tham vọng của Vương Tân'er ngày càng lớn hơn. Nhìn hơn 300 mỹ nữ trong Cung Huyền Nữ còn đẹp hơn người trước, cô thầm nghĩ nếu anh trai cô lập Hậu cung của Huyền Nữ Cung thì tất cả những mỹ nhân này đều sẽ trở thành mỹ nhân trong cung, điều này cũng không tệ chút nào! 

Vương quốc của mọi hương thơm 176-180


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176: Chuyện xảy ra ở Huyền Nữ Cung

Không lâu sau, mọi người bước vào khu phức hợp cung điện. 

Sau đó, các cô gái trong Cung điện Huyền Nữ giải tán, chỉ còn lại gia đình ba người của Tô Mộng Nghiên là Tô Mộng Thần và Thịnh Phương Hoa đến phòng ngủ của chủ cung điện Tô Mộng Thần. 

Tô Mộng Trần và Tô Mộng Yến cứ nắm tay nhau. Hai chị em dường như có vô số chuyện muốn nói, nhiều đến mức có phần phớt lờ ba người còn lại. 

Hai cô gái kể về những điều thú vị từ thời thơ ấu, đến những trải nghiệm sau khi ly thân, rồi đến việc Tô Mộng Yến chấp nhận sự sắp đặt của gia đình để gả vào nhà họ Vương, sau đó sử dụng công nghệ nhân tạo để thụ thai và sinh ra một cặp song sinh. 

Lúc này, Tô Mộng Trần nhận ra rằng cô vẫn chưa tặng quà gặp mặt cho hai đứa cháu song sinh của mình. 

Tình cờ nghe Lãnh sư tỷ nói Vương Duyệt rất mạnh nhưng võ công không mạnh nên nói với Thịnh Phương Hoa: "Sư phụ, xin hãy sắp xếp người đưa Nguyệt Nhi đến Kinh Các xem xem, chọn một ít võ công thích hợp cho hắn."

Thịnh Phương Hoa cười nói: "Còn có thể thu xếp ai nữa? Lát nữa tôi sẽ đưa anh ấy đến đó."

Có thể thấy, mối quan hệ giữa thầy và đồ của họ thực sự rất tốt, cả hai đều không quan tâm đến quan liêu. Giống như Tô Mộng Thần an bài chủ nhân của mình làm việc, không phải nàng lên mặt sau khi trở thành cung chủ. 

Điều này giống như trong một gia đình, con gái có khách và nhờ mẹ pha trà, nước giúp. 

"Vậy thì tôi sẽ cảm ơn cậu, Master." Tô Mộng Thần cũng không khách khí với sư phụ, gật đầu, cười với Vương Duyệt: "Yue'er, lát nữa ngươi có thể cùng sư phụ đến Kinh Các xem xem. Nếu có thứ gì phù hợp với ngươi, ngươi cứ việc chọn đi, coi như lễ vật gặp mặt của dì hai của ta."

"Cảm ơn dì hai." Nhìn nụ cười của Tô Mộng Thần, Vương Việt không khỏi có chút choáng váng. Cô ấy rất giống mẹ, ngay cả nụ cười cũng giống hệt. Đối mặt với cả hai cùng một lúc khiến Vương Duyệt có cảm giác như mình đang đối mặt với hai bà mẹ cùng một lúc. 

Nhưng Vương Tâm Nhi lại giơ bàn tay nhỏ bé lên nói: "Con cũng muốn một lễ vật chúc mừng, dì hai, dì không thể cứ đưa cho anh trai con được!"

Tô Mộng Trần nhìn cháu gái nhỏ, mỉm cười trìu mến: "Dĩ nhiên là dì hai sẽ không quên cô bé đáng yêu Xin'er. Đừng lo lắng, ngày mai dì hai sẽ sắp xếp để cháu nhận quyền thừa kế của Huyền Nữ."

“Truyền thừa Xuân Nữ, đó là gì?” Vương Tân Nhi bối rối hỏi. 

"Truyền thừa Huyền Nữ là nền tảng của Cung điện Huyền Nữ của chúng ta." Tô Mộng Trần giải thích: "Người nhận chỉ có thể là nữ, cả đời chỉ có một cơ hội. Truyền thừa sẽ tùy theo tư chất của mỗi người mà tăng lên ở các mức độ khác nhau. Xin'er, ngươi tuổi còn trẻ đã ở phàm giới rồi. Nếu tiếp nhận truyền thừa, rất có thể ngươi sẽ đột phá đến Siêu Phàm cảnh trong một lần rơi xuống."

Nếu là những chiến sĩ khác nghe được chuyện tốt như vậy, nhất định sẽ mừng rỡ ngay tại chỗ. Suy cho cùng, đi từ cõi phàm đến cõi siêu việt là một trở ngại mà vô số chiến binh tài năng trong đời không thể vượt qua. 

Nhưng Vương Tân Nhi không có nhiều cảm giác. Không phải chỉ là siêu việt thôi sao? Nơi nào có nhu cầu thừa kế, nếu đụ vào lồn anh trai thêm vài lần nữa thì có thể đạt được một cách dễ dàng và vui vẻ. Mẹ tôi chẳng phải là một tấm gương tốt sao?

Vì vậy, cô tập trung vào một nơi rất xa lạ, và cô hỏi: "Có phải một trinh nữ mới nhận được quyền thừa kế này không?"

"Không cần, tại sao Tân Nhi lại hỏi như vậy?" Tô Mộng Trần kỳ lạ hỏi, tự hỏi liệu Xin'er có còn trinh ở tuổi trẻ như vậy không? Nhưng theo những gì tôi biết về cô ấy, có vẻ như cô ấy không phải là loại con gái bình thường như vậy, ngoài anh trai song sinh ra, cô ấy hầu như không tiếp xúc với người đàn ông nào khác trong khoảng ba năm qua. 

Vương Tâm Nhi lúc này mới ý thức được mình hỏi vấn đề có chút nhạy cảm, vội vàng bổ sung: "Ta cầu xin mẹ ta, mẹ cũng hẳn là có thể nhận tài sản thừa kế."

"Trên lý thuyết thì có thể, nhưng mẫu thân của ngươi đã ở Siêu Phàm Cảnh rồi. Trong lịch sử Huyền Nữ Cung, chưa từng có tiền lệ vượt qua Siêu Phàm Cảnh nhận truyền thừa, cho nên không biết có thể làm được hay không." Tô Mộng Thần nói.

Nhắc đến điều này, cô rất tò mò. Đầu tiên là Vương Duyệt, bây giờ là chị song sinh của cô, thậm chí cả Vương Tâm Nhi, tu vi của họ đã tăng vọt trong thời gian rất ngắn. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chỉ là sư phụ tuy thân cận nhưng lại là người ngoài trong gia đình chị gái mình, nên không dễ gì đặt ra câu hỏi này trước mặt cô. 

Thành Phương Hoa đã nghe Tô Mộng Trần và Tô Mộng Yến nói chuyện nên cô hiểu quá khứ của Tô Mộng Yến. Lúc này nàng mới cười nói: “Huynh Nữ Cung không có gì yêu cầu trinh nữ tu hành, mà cho dù có, Xin'er, ngươi cũng không cần lo lắng, bởi vì huống chi ngươi, ngay cả mẫu thân của ngươi hiện tại cũng vẫn là trinh nữ.”

"Không đời nào." Vương Tân Nhi tò mò nói: “Mẹ ta còn sinh ra một đứa bé.”

Tô Mộng Nghiên cũng nhìn Thịnh Phương Hoa, muốn nghe lý thuyết của cô. Nếu hợp lý thì bà sẽ rất vui mừng, vì bằng cách này bà đã trao trinh tiết cho đứa con trai yêu dấu của mình. 

Thịnh Phương Hoa không biết là do cô ít tiếp xúc với thế giới bên ngoài nên không có nhiều khái niệm trần tục, hay cô chỉ đơn giản coi Vương Việt như một đứa trẻ, không chút đắn đo việc anh ở đây với tư cách là một người đàn ông. Cô giải thích: “Cái gọi là trinh tiết không phải ở cấu trúc cơ thể mà là nó có bị năng lượng thuần dương của đàn ông xâm nhập hay không. Dù mẹ anh sinh ra anh nhưng bà chưa hề giao hợp với đàn ông. Âm khí bẩm sinh vẫn còn đó nên vẫn có thể coi là trinh nữ.”

"Ai nói không, anh trai tôi." Vương Tân Nhi kinh ngạc nói.

"Anh trai của bạn?!" Đôi mắt đẹp của Thịnh Phương Hoa mở to kinh ngạc, không thể tin được nhìn Tô Mộng Nham và Vương Duyệt, tự hỏi hai mẹ con này từ thiên địa hóa thành tinh linh có thực sự là một cặp loạn luân biến thái hay không? 

Tô Mộng Trần cũng lộ ra vẻ mặt không thể tin được. 

Nhưng tôi nghe Vương Tân Nhi nói: "Đúng vậy, anh trai tôi cũng là nam nhân, anh ấy cũng có năng lượng thuần dương. Mẹ tôi mang thai anh ấy được mười tháng, chẳng phải bà ấy sẽ bị lây nhiễm bởi năng lượng thuần dương của anh ấy sao?"

Thịnh Phương Hoa lúc này mới phát hiện mình đã hiểu lầm, không khỏi cảm thấy rất xấu hổ. Làm sao suy nghĩ của cô có thể bẩn thỉu như vậy? 

Tô Mộng Thần thay nàng giải thích: "Xin'er, cái này không giống nhau. Thai nhi khí tức không phải âm dương phân chia, mà là hỗn loạn, như vậy mẹ ngươi sẽ không bị ca ca ngươi thuần dương khí tức lây nhiễm."

"Vậy là xong." Vương Xin'er vẻ mặt rõ ràng gật đầu, nhưng trong lòng lại đang thầm cười: Khi mẹ cô mang thai anh trai cô, cô không thấm đẫm năng lượng thuần dương của anh, nhưng bây giờ, cô đã bão hòa từ lâu với con cặc to lớn của anh. 

Sau sự hiểu lầm này, Thịnh Phương Hoa có chút xấu hổ khi đối mặt với bọn họ, liền nói: "Vương Duyệt, đi theo ta, ta dẫn ngươi đi Kinh Các nhìn xem."

Vương Nguyệt đồng ý và rời khỏi ký túc xá cùng Thành Phương Hoa. 

Ngay khi họ rời đi, Tô Mộng Trần cuối cùng cũng mất đi sự dè chừng và ngay lập tức hỏi: "Yan'er, việc tu luyện của bạn và Xin'er là thế nào? Còn Yue'er, làm thế nào mà anh ấy đạt được trạng thái siêu việt ở tuổi mười sáu và mạnh mẽ như vậy trong chiến đấu?"

"Kỳ thực đây đều là công lao của Ngọc Nhi, hắn đã nhận được truyền thừa rất cường đại, sau khi tu luyện, hắn có thể thăng cấp tu vi rất nhanh, khí khí hắn tu luyện sẽ rất thuần khiết." Tô Mộng Nghiên nói: "Tỷ tỷ, ta cũng dạy ngươi chiêu này hay sao."

"Được rồi." Tô Mộng Trần muốn biết đó là loại kỹ thuật nào mà mạnh mẽ như vậy, và không có gì phải khách sáo với em gái song sinh của mình. 

Tô Mộng Yến ngay lập tức giải thích phương pháp tu luyện kép cho Tô Mộng Trần. 

Tô Mộng Thần là cao thủ tu luyện, phương pháp song tu cũng không phức tạp, cho nên hắn nghe qua một lần liền hiểu rõ, thậm chí còn thử vận ​​hành một lần. 

Nhưng cô thấy bộ bài tập này rất tầm thường và không có đặc điểm gì nổi bật cả. Hơn nữa, đó là một bài tập phụ trợ gần như không có tác dụng gì với cô. Cô không khỏi hỏi: “Đây là bộ bài tập mà anh dựa vào để nhanh chóng tiến bộ à?”

"Tất nhiên là không đơn giản như vậy." Tô Mộng Nghiên cười nói: "Kỹ thuật này nhất định phải cùng Nguyệt Nhi luyện tập mới có thể phát huy được hiệu quả, chỉ luyện tập sẽ không có tác dụng."

Tu luyện kép? 

Tô Mộng Thần lập tức nghĩ tới ý tưởng này, nhưng lại nhanh chóng bác bỏ suy đoán này. 

Mặc dù dựa trên kiến ​​thức của mình, cô thực sự không thể nghĩ ra cách nào khác để khiến một kỹ thuật đơn giản như vậy lại có tác dụng như vậy ngoại trừ song tu, nhưng cô càng không muốn tin rằng chị gái mình là người thực hành song tu với con trai ruột của mình. 

Thế giới này vô cùng bí ẩn. Từ khi linh khí phục hưng đến nay, phần lớn địa phương vẫn chưa được khám phá. Đúng là Huyền Nữ Cung là trần của thế giới chiến binh, nhưng ai biết được liệu những khu vực chưa được khám phá đó có ẩn chứa một truyền thừa huyền bí và mạnh mẽ hơn mà ngay cả chính mình cũng không thể hiểu được. 

Đây chính là lý do Tô Mộng Thần từng thuyết phục chính mình, cũng là lý do duy nhất hắn có thể nghĩ tới. 

Sau đó cô bỏ chủ đề này đi, không bàn luận chuyện tu luyện của chị gái nữa mà thay vào đó kể cho Tô Mộng Nghiên những chuyện cô gặp phải trong đời. 

Họ lớn lên trong những môi trường hoàn toàn khác nhau nên rất quan tâm đến trải nghiệm của nhau. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt sau khi rời khỏi phòng ngủ của cung chủ, đã đi theo Thịnh Phương Hoa về phía Kinh Các của Huyền Nữ Cung. 

Phòng ngủ của cung chủ nằm ở phía trước của quần thể cung điện, còn Kinh Các ở trong cùng. Trên đường đi, Vương Nhạc đã nhìn thấu đáo đặc điểm của nơi này. 

Mặc dù các tòa nhà ở đây đều mang phong cách cung điện, nhưng cách bố trí tổng thể rất khác với những cung điện cổ kính trong thế giới thế tục. Nó không mang lại cho người ta cảm giác trang nghiêm và ngột ngạt mà lại thoải mái và dễ chịu đến khó tả. Khi bạn ở trong nhà, ngay cả người gắt gỏng nhất cũng khó có thể nổi giận. 

Nếu có thể sống ở đây lâu dài, ta không dám nói có thể thay đổi bản tính của một người, nhưng chỉ cần ngươi không phải là loại người bẩm sinh xấu tính, trong lòng sẽ không có bất kỳ ác ý nào. 

Vương Nhạc cuối cùng cũng hiểu tại sao hàng trăm phụ nữ trong Cung điện Huyền Nữ rộng lớn như vậy lại có thể hòa hợp đến vậy. 

Có vẻ như người sáng lập ra Huyền Nữ Cung thực sự là một người đáng kinh ngạc. 

"Đó là Kinh Các. Tất cả võ học và võ công không phải của Huyền Nữ Cung đều ở tầng một, đến đó có thể tùy ý lựa chọn." Sau khi đi qua gần hết quần thể cung điện, Thịnh Phương Hoa chỉ vào một tòa nhà hình tháp năm tầng cách đó không xa nói: “Bất quá, cứ chọn một cái thích hợp với mình đi, học nhiều võ công cũng vô ích, ngược lại sẽ khiến ngươi phân tâm, trở nên hỗn loạn.”

Vương Duyệt gật đầu, cung kính nói: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm, ta hiểu được."

"Đừng gọi tôi là tiền bối như tôi, nó khá xa lạ." Thịnh Phương Hoa nói: "Ở thế tục, không phải là tục lệ gọi phụ nữ lớn tuổi hơn là dì sao? Ngươi cũng có thể gọi ta như vậy."

"Làm sao có thể?" Vương Duyệt vội vàng nói: “Ngươi là sư phụ của dì ta, xét về thâm niên thì ta nên gọi ngươi là sư phụ.”

"Ta là sư phụ của dì ngươi, không phải sư phụ của mẹ ngươi, trong giới võ lâm không có nhiều chi tiết như vậy, chuyện của chúng ta cứ nói đi." Thịnh Phương Hoa cười rồi nói đùa: "Hay là dì, con già rồi, gọi con là dì có thấy khó chịu không?"

"Sợ thâm niên sẽ bối rối." Vương Duyệt cũng cười: "Nếu ngươi chỉ nhìn bề ngoài, huống chi là dì, ta nên gọi ngươi là tỷ tỷ. Cũng là bởi vì ta còn chưa trưởng thành, ta còn quá nhỏ, dung mạo cũng quá non nớt, nếu không gọi ngươi là tỷ tỷ cũng không thích hợp."

Thịnh Phương Hoa sửng sốt một chút, sau đó cười khúc khích: "Tiểu tử này, miệng thật ngọt ngào, nhìn không giống cháu trai của Mạnh Thần chút nào."

Thành Phương Hoa là hạng nhất cả về ngoại hình lẫn dáng người. Trong số những người phụ nữ mà Vương Việt từng gặp trong đời, cô chỉ thua kém mẹ và dì hai của anh một chút, nhưng không thua kém những mỹ nhân hàng đầu như bà nội và dì của anh.

Lúc này nàng cười nhiều đến mức hoa run rẩy. Vương Việt tuy rằng đã quen nhìn mỹ nữ từ lâu, nhưng hắn vẫn có chút ngơ ngác. 

Bình thường, đàn ông nhìn chằm chằm vào phụ nữ như vậy là rất thô lỗ, nhưng trong lòng Thịnh Phương Hoa, Vương Duyệt chỉ là một đứa trẻ, cho nên cô cũng không suy nghĩ nhiều mà chỉ hỏi: "Sao anh lại nhìn tôi?"

Đương nhiên Vương Việt sẽ không thừa nhận hắn ngưỡng mộ vẻ đẹp của nàng. Anh ấy cười và nói: “Không, tôi chỉ ngạc nhiên là tính cách của bạn hoàn toàn khác với những gì tôi tưởng tượng”.

"Bạn tưởng tượng một người dì sẽ như thế nào?" Thịnh Phương Hoa hứng thú hỏi. 

"Trước đây ta nghe nói Huyền Nữ Cung ở trên cao thiên hạ, là nơi ở của một nhóm tiên nữ không ăn pháo hoa của thế gian. Hơn nữa, lại nằm trong vùng núi phủ tuyết, cho nên ta còn tưởng rằng các ngươi đều là loại người cao quý lạnh lùng, dường như không có tình cảm của con người. Đặc biệt là dì, với tư cách là cung chủ đời trước, ngươi hẳn là..." Nói đến đây, Vương Duyệt bỗng nhiên dừng lại. 

Thịnh Phương Hoa rất tò mò hỏi: "Còn phải cái gì nữa?"

"Ta đã bảo ngươi đừng tức giận." Vương Nhạc nói: “Ta nghĩ ngươi nên giống như một vị Bồ Tát trong chùa, suốt ngày đứng đó, nhận hương và bái lạy các tín đồ.”

Thịnh Phương Hoa lại cười: "Tiểu tử này, ngươi tưởng tượng ra thân thể của dì có bột vàng và bùn, thật là thú vị."

"Tôi không phải là người duy nhất nghĩ như vậy. Trên thực tế, tất cả những người biết đến Huyền Nữ Cung nhưng không quen thuộc với Huyền Nữ Cung có lẽ cũng sẽ nghĩ như vậy." Vương Nhạc nói.

Thịnh Phương Hoa ngừng cười, nhẹ nhàng thở dài: "Đúng vậy, dù sao đối với rất nhiều người, chúng ta quá bí ẩn, thỉnh thoảng tiếp xúc với thế giới bên ngoài, vẫn rất dè dặt. Nhưng cũng không có biện pháp nào. Nếu không tạo ấn tượng rằng Huyền Nữ Cung không dễ dàng tiếp xúc với thế giới bên ngoài, e rằng ở đây khó có thể duy trì được sự yên tĩnh."

"Đúng." Vương Duyệt hiểu ý gật đầu: "Trên đời này dù sao có quá nhiều người vui vẻ một chút nắng mũi lại gặp rắc rối. Nếu không có biện pháp ngăn cản, Huyền Nữ Cung thật sự sẽ bị những kẻ nhàm chán kia đến thăm."

"Không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà ngươi đã có sáng suốt như vậy, cũng không tệ." Thịnh Phương Hoa khen ngợi, sau đó nói: "Nhưng đó chỉ là người ngoài thôi. Cậu là cháu trai của Mạnh Thần. Chúng ta đều là một gia đình. Kỳ thật, ở cùng nhau lâu dài, cậu sẽ hiểu Huyền Nữ Cung là một nhóm nữ sinh bình thường. Họ cũng có cảm xúc, vui, giận, buồn, vui. Dù lớn lên ở nơi biệt lập này chỉ với cùng một giới tính, nhưng họ sẽ không bao giờ vì điều này mà có bất kỳ suy nghĩ cực đoan nào."

"Không, nơi này khác với thế giới bên ngoài." Vương Duyệt vặn lại, sau đó giải thích: “Người ở thế giới bên ngoài luôn đầy rẫy những mưu mô, mưu mô, nhưng ở đây, tôi thấy mọi người hòa thuận với nhau, giống như một đại gia đình thân thiết vậy.”

"Tiểu tử ngươi thật sự là nói chuyện càng ngày càng giỏi, Huyền Nữ Cung làm sao có thể như ngươi nói?" Thịnh Phương Hoa cười như Versailles. Rõ ràng, bầu không khí hài hòa của Cung Huyền Nữ là điều khiến cô hài lòng nhất. 

Khi đang nói chuyện, hai người đã đến tòa tháp năm tầng. 

Đây là nơi tập hợp tất cả các tác phẩm kinh điển của Huyền Nữ Cung. Đây chắc chắn là một trong những nơi quan trọng nhất trong Cung điện Huyền Nữ. 

Nhưng điều khiến Vương Duyệt ngạc nhiên là ở đây không có người canh gác, ngay cả cửa cũng mở. 

"Vào với tôi." Thịnh Phương Hoa cùng Vương Duyệt trực tiếp đi vào, giải thích nói: "Huân Nô Cung không có nhiều quy củ như vậy, bất kỳ đệ tử nào cũng có thể tùy ý đọc hết kinh điển, cũng không có quy định yêu cầu nhất định địa vị mới có thể tu luyện bất kỳ kỹ năng nào. Chỉ cần phù hợp với ngươi, ngươi có thể tu luyện bất cứ thứ gì ngươi muốn. Về phần có thể đạt được thành tựu gì, thì xem tư chất của mỗi người."

"Nhưng trường hợp này, ngươi không sợ đồn đãi võ công, võ công sao?" Vương Duyệt khó hiểu hỏi: “Dù sao thì người ta cũng có động cơ ích kỷ, Huyền Nữ cung không cho phép đệ tử ra ngoài, thậm chí không kết hôn. Nữ nhân một khi kết hôn, tâm sẽ hướng về nhà chồng.”

“Anh suy nghĩ mọi chuyện khá tốt đấy.” Thịnh Phương Hoa lại khen ngợi Vương Nhạc, sau đó nói: "Tất cả đệ tử của Cung Huyền Nữ đều là con nuôi từ nhỏ, hoặc là con gái của nhân viên ngoại vi. Họ đã được nuôi dưỡng trong cung từ nhỏ, lòng trung thành của họ với Huyền Nữ Cung không phải là vấn đề. Cho dù loại ngươi nói đến xảy ra thì cũng chỉ có một số rất nhỏ. Quan trọng hơn, tất cả các kỹ năng và võ thuật của Huyền Nữ Cung đều phải được Huyền Nữ cung truyền lại mới có thể tu luyện. Ngay cả khi được truyền lại, những người có được chúng cũng sẽ không thể luyện tập." chúng cả."

Vừa nói chuyện, hai người vừa đi qua khu vực bên ngoài của tầng một và đến nơi cất giữ sách.

"Đây là võ công và võ công do Huyền Nữ Cung thu thập?" Vương Duyệt sững sờ nhìn giá sách khổng lồ chứa đầy sách trước mặt.

Theo Vương Duyệt, số lượng võ công, võ học rất ít và rất hiếm.

Nhưng trên giá sách trước mặt phải có ít nhất hàng chục nghìn cuốn sách. Nếu chuyện này lan ra, chẳng phải sẽ khiến cả thế giới điên cuồng sao?

Cũng may Thịnh Phương Hoa kịp thời lên tiếng, sau đó Vương Duyệt thở phào nhẹ nhõm: "Trên thế giới võ công nhiều như vậy, phần lớn đều là sách ghi lại phong tục địa phương sau những biến cố lớn trên thế giới, cũng như sự phân bố và sức mạnh của tộc Thú nhân. Võ thuật và võ thuật chân chính duy nhất chỉ có những thứ đó."

Nói xong, Thịnh Phương Hoa chỉ vào một chỗ trên giá sách.

Mặc dù nơi đó có hơn một trăm gần hai trăm cuốn sách, điều này cũng khiến Vương Duyệt ngạc nhiên, nhưng ít nhất cũng không gây sốc như trước.

Anh ta bước tới và lấy ngẫu nhiên một cuốn sách từ giá sách ra, nhưng hóa ra đó là một chiêu thức trung cấp.

Mặc dù trình độ võ công hiện tại của Vương Việt không tốt lắm, nhưng hắn vẫn coi thường những võ công tầm trung, nên thản nhiên bỏ nó lại và nhặt một cái khác.

Cái này còn tệ hơn nữa, nó là một bộ kỹ thuật đấm bốc cấp thấp.

Tôi đọc liên tục hơn chục cuốn sách, nhưng không cuốn nào lọt vào mắt Vương Duyệt.

Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là những gì được ghi trong những cuốn sách này đều ở cấp độ thấp nhất của trái đất, và không có cấp độ nào thấp hơn cấp độ này cả. Anh không khỏi hỏi: “Dì, những võ công này đều không phải là trên mặt đất sao?” 

"Ừ, những thứ ở dưới mặt đất chẳng có tác dụng gì cả. Cậu thu thập chúng để làm gì?" Thịnh Phương Hoa quả thực nói như vậy.

Vương Việt không khỏi tặc lưỡi: Đây chính là bối cảnh của một trong thập đại thế lực ở Thánh địa sao? Thật ngoài sức tưởng tượng!

Phải biết rằng những tác phẩm kinh điển ở tầng một này không phải do họ cố tình sưu tầm mà là nhân tiện lấy được, cho rằng chất lượng tốt nên mang về.

Thấy vẻ mặt Vương Duyệt có chút kỳ lạ, Thịnh Phương Hoa cho là mình hiểu lầm cái gì, liền giải thích: "Thật ra ở đây có một ít võ công võ công hay. Vốn dĩ nhị cô của ngươi muốn âm thầm đưa cho ngươi một ít, nhưng lại sợ phạm tội có ngọc, mang đến cho ngươi vô số phiền toái. Cho nên, nàng không phải vì phiền phức mà làm điều này, trong kế hoạch của nàng, ngoại trừ ngươi, nam thành viên duy nhất của ba đại Kim Lăng gia tộc, những người khác sẽ đến tiếp nhận Huyền Truyền thừa của Nu, cho nên những võ công, võ học ở đây đương nhiên sẽ càng vô dụng đối với ngươi."

"Dì hai thật chu đáo." Vương Nhạc có chút cảm khái nói. Khi bị ông nội bỏ rơi vì lợi ích của gia đình, cô không hề cảm thấy oán hận. Điều này là hiếm.

Đương nhiên, điều này cũng liên quan đến kinh nghiệm của cô, bởi vì Dương gia và Huyền Nữ Cung đều là những nơi rất tốt bụng, ở những nơi này cô cũng được chăm sóc rất tốt.

Vì vậy, Vương Nhạc cũng rất yêu quý và biết ơn hai nơi này.

Sau khi đọc thêm vài cuốn sách, Vương Nguyệt cuối cùng đã tìm thấy một võ công cấp thiên.

Chỉ là đây là chiêu thức đá cấp thấp trùng với chân Phong Thần của hắn nên hắn chỉ lật lại, xác nhận bằng kỹ thuật đá của chính mình rồi đặt lại.

Thịnh Phương Hoa vẫn luôn quan sát Vương Duyệt, nhìn thấy hành vi của hắn, nàng không khỏi âm thầm gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177: Tham vọng bộc lộ

Thịnh Phương Hoa coi thường những tác phẩm võ thuật kinh điển ở tầng một của Tạng Kinh Các, nhưng điều đó không có nghĩa là cô không biết giá trị của những tác phẩm kinh điển này. 

Theo những gì cô được biết, Vương Dược chỉ có một võ kỹ thiên cấp, đó là võ kỹ thiên cấp cấp thấp. Bây giờ đột nhiên nhìn thấy một võ kỹ giống với võ kỹ mạnh nhất mà hắn từng luyện tập, hắn hẳn là ngây ngất muốn luyện tập ngay lập tức. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt hành động rất bình tĩnh và không có ý định học môn võ này. 

Bình tĩnh như vậy và không tham lam, nhiều chiến binh hàng chục, hàng trăm tuổi cũng không thể làm được, huống chi hắn chỉ là một đứa trẻ mười sáu tuổi. 

Đứa trẻ này sẽ trở thành một điều tuyệt vời sau khi bạn đụ nó! 

Thịnh Phương Hoa âm thầm khen ngợi trong lòng. 

Nhưng không biết Vương Việt tâm tính không bình tĩnh, ngược lại hắn lại không thích bộ võ công này một chút nào. Anh ta chỉ có một bộ võ công thiên cấp cấp thấp, nhưng sức gió cấp tám mà anh ta sử dụng ở đáy hộp thậm chí có thể không thể so sánh với võ học thiên cấp cao cấp. 

Lấy điều này để so sánh, thực sự có rất ít võ kỹ có thể khiến trái tim anh rung động. 

Kiểm tra tính cách của Vương Nguyệt, Thành Phương Hoa không đợi anh đọc từng cái một nữa. Cô trực tiếp chỉ vào ba cuốn bí thư bên phải và nói: "Chúng ta trước tiên xem qua ba cuốn sách này, chúng là cấp cao nhất ở đây."

Vương Nhạc gật đầu, đưa tay lấy ra một trong ba cuốn bí thư. Sau khi nhìn kỹ hơn, sự phấn khích đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt anh. 

"Bạn có thích môn võ này không?" Thịnh Phương Hoa cười hỏi, thầm nghĩ đúng là thanh niên nhìn thấy thứ gì đó thực sự tốt thì không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. 

"Không chỉ là thích, mà còn là kinh ngạc. Dì, dì không biết, trước đây ta luyện được thiên cấp võ công chính là cái này, bất quá chỉ có ba chiêu đầu, mà bí thư này đã hoàn thành." Vương Việt vui vẻ nói. Thì ra cuốn bí thư trong tay hắn kỳ thực chính là bản hoàn chỉnh của "Chân gió thần", cấp bậc của nó không còn là cấp thấp nữa mà là cấp cao nhất. 

Thịnh Phương Hoa sửng sốt một lát. Cô không ngờ Vương Việt lại có cơ hội như vậy. Anh tình cờ gặp được phiên bản hoàn chỉnh của mảnh vỡ mà cô đã học được. Có vẻ như cô đã đưa anh đến đây đúng nơi. 

"Vậy ngươi nhìn xem mặt khác hai quyển, ba bộ võ công này đều là cùng nhau thu được, có chút quan hệ với nhau." Thịnh Phương Hoa chỉ ra. 

Vương Nhạc lập tức lấy hai cuốn bí thư xuống, xem qua, phát hiện quả thực cùng bộ Phong Thần Chân giống nhau, hơn nữa còn nổi tiếng - "Bailing Cloud Palm" và "Sky Frost Fist"! 

Điều này giống hệt như trong truyện tranh kinh điển trước Thiên Địa Đại Biến, thậm chí điểm nhấn cũng giống hệt: hai chân của Thần Gió khống chế tốc độ, Chưởng Vân điều khiển sức mạnh, và Thiên Sương Quyền khống chế. 

"Bạn có thấy gì không?" Thịnh Phương Hoa hỏi sau khi Vương Duyệt đọc xong hai bộ võ học. 

"Ba bộ võ công này quả thực là cùng một bộ, nếu có thể sử dụng cùng nhau, hiệu quả sẽ tăng lên theo cấp số nhân." Vương Nhạc nói. 

Nếu gặp cao thủ có sức mạnh tương đương hoặc thậm chí còn mạnh hơn, có thể dựa vào tốc độ của chân Phong Thần để quấn lấy đối thủ, sau đó sử dụng sức mạnh lạnh lùng của Thiên Song Quyền để làm chậm đối thủ hoặc thậm chí đóng băng đối thủ, cuối cùng sử dụng Diệt Vân Chưởng mạnh mẽ để kết liễu đối thủ, thật hoàn hảo! 

"Mắt tốt." Thịnh Phương Hoa cười nói: "Tuy nhiên, bọn họ còn hơn thế nữa. Nếu ba người có thể kết hợp thành một, cũng có thể kết hợp thành một võ kỹ mạnh mẽ hơn. Loại võ kỹ siêu việt này ngay cả trong Cung điện Huyền Nữ của chúng ta cũng hiếm thấy. Nếu không thích hợp cho phụ nữ luyện tập, và yêu cầu về chất lượng khí quá cao, tôi muốn đưa họ vào truyền thừa của Cung Huyền Nữ."

Chất lượng đáng kinh ngạc?

Nói đến đây, Vương Nhạc Khả rất tự tin. 

Bây giờ xét về trình độ tu luyện, hắn hiện tại không bằng nhiều trưởng lão trong Huyền Nữ Cung, nhưng khi nói đến chất lượng khí lực của mình, hắn tin chắc rằng ở thế giới này hắn sẽ không nghi ngờ chính mình. 

Hắn từng cùng Lãnh Băng Tâm thảo luận, phát hiện Huyền Nữ Cung mặc dù thuần khiết hơn rất nhiều so với chiến binh bình thường, nhưng cũng chỉ mạnh hơn hắn mấy lần, hoàn toàn không thể so sánh với một kẻ biến thái mạnh hơn năm mươi lần như hắn. 

Phong Thần Chân có yêu cầu rất cao về chất lượng khí, còn hai bộ võ công còn lại đương nhiên là giống nhau. Nếu muốn kết hợp ba thành một, yêu cầu tự nhiên sẽ cao hơn. 

Ngay cả Cung điện Huyền Nữ cũng không thể làm được điều này, nhưng nó dường như được thiết kế riêng cho Vương Duyệt. 

"Bạn đã chọn chưa? Hãy rời đi sau khi lựa chọn xong." Thịnh Phương Hoa nói. Ba bộ võ thuật này tính đến sức mạnh, tốc độ và khả năng kiểm soát. Với họ, không cần phải luyện tập bất kỳ môn võ nào khác. Với tính tình của Vương Duyệt, cô không nghĩ đứa trẻ này sẽ thèm muốn những môn võ khác. 

Không ngờ Vương Duyệt lại lắc đầu nói: "Cô ơi, cháu cũng muốn tìm một kỹ thuật mạnh mẽ hơn."

"Kung Fu?" Thịnh Phương Hoa không khỏi sửng sốt. Vương Nguyệt đã vượt qua cảnh giới khi còn trẻ. Cô nghĩ rằng có lẽ là ngẫu nhiên mà anh ta đã đạt được một công phu cao cấp, thậm chí siêu mạnh, vượt quá cấp độ thiên đường. Trong trường hợp này, anh ta còn cần phải làm gì nữa với kung fu? 

“Nói thật với dì, hiện tại con đang luyện tập chỉ là một bộ Huyền cấp trung cấp, muốn thay đổi.” Khi nói về các bài công pháp, Vương Duyệt đã bật khóc. Bây giờ anh ấy là người yếu đuối nhất trong cả gia đình. 

Mẹ và những người khác đều đã sửa đổi "Tâm kinh cô gái thuần khiết" cấp độ Tian, ​​​​nhưng ông là người duy nhất sử dụng "Hiên Ngọc Công" được truyền lại từ gia đình mình. Nếu không phải có tuyệt kỹ song công tự mình sáng tạo ra, hắn đã bị vứt bỏ từ lâu rồi. 

"Huyền Giới trung cấp?" Thịnh Phương Hoa kinh ngạc mở miệng. Cô không biết phải nói gì. Chỉ là Huyền Giới công pháp, huống chi là trung cấp, đã là đỉnh cấp. Trong mắt cô, chúng chỉ là đồ bỏ đi. Họ thậm chí còn không đủ tư cách để được xếp vào tầng một của Phòng sưu tập Kinh thánh. 

“Đúng vậy, gia thế của ta bối cảnh yếu kém, đành phải rèn luyện một ít kỹ năng kém cỏi.” Vương Việt thở dài, Versailles già. 

Thịnh Phương Hoa không muốn hỏi thăm quyền riêng tư của người khác, nhưng Vương Duyệt quá khó tin, cuối cùng không nhịn được hỏi: "Tay nghề kém cỏi như vậy, mới mười sáu tuổi làm sao đạt được siêu việt?"

"Dì, dì nói rất đúng. Sở dĩ con và mẹ tiến bộ nhanh như vậy không phải vì luyện tập tốt kỹ năng nào, mà là vì chúng ta có một phương pháp phụ trợ rất lợi hại, không bằng ta dạy cho dì xem." Vương Nguyệt cho biết, đứa trẻ này bây giờ càng ngày càng dâm đãng, và một vẻ đẹp tuyệt trần đầy quyến rũ trưởng thành như Thành Phương Hoa tất nhiên là người mà anh ta thèm muốn.

"Điều đó không tốt." Thịnh Phương Hoa lắc đầu. Cô không muốn thèm muốn phương pháp của người khác, nhưng sự tò mò trong lòng khiến cô muốn tìm hiểu xem loại phương pháp nào lại có tác dụng mạnh mẽ như vậy.

"Không có gì sai với nó." Vương Duyệt cười nói: "Kim Lăng tam đại gia tộc tất cả mọi người đều biết phương pháp này. Dì, dì là sư phụ của dì ta, cũng không phải người ngoài, cho nên đương nhiên có tư cách học tập."

Thịnh Phương Hoa cuối cùng cũng không vượt qua được sự tò mò mãnh liệt của mình, gật đầu: "Được rồi, đừng lo lắng, dì chỉ là nghe thôi, sẽ không bao giờ lén lút luyện tập chứ đừng nói là truyền bá ra ngoài."

"Không thành vấn đề nếu nó lan rộng ra." Vương Duyệt lãnh đạm nói, sau đó giải thích song phương pháp cho Thịnh Phương Hoa. 

Nếu Tô Mộng Trần là cao thủ tu luyện thì Thịnh Phương Hoa chính là cao thủ trong số các cao thủ. Vương Dược vừa dứt lời, nàng đã nắm vững hết thảy bí quyết của song tu. Suy nghĩ một lúc, khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng, ánh mắt khi nhìn Vương Duyệt có chút khác thường.

Vương Việt không khỏi cảm thấy trong lòng rung động. Cho đến bây giờ, không ai có thể nhìn thấy bí ẩn của song tu trước khi anh ta thực sự thực hành song tu với anh ta. Điều này thực sự khiến anh ta quá phấn khích, và anh ta thực sự quên mất rằng Thành Phương Hoa là một chuyên gia mạnh mẽ về Bất tử phong của Vương quốc Kiểm soát bầu trời. 

Đánh giá phản ứng của cô ấy, rõ ràng là cô ấy đã hiểu được mánh khóe của phương pháp song tu. 

Điều này khiến Vương Nhạc trong lòng lo lắng. Thành Phương Hoa là chủ nhân cũ của Cung điện Huyền Nữ. Cả đời cô đều trong sáng và trong sáng, mục đích dạy song công của anh là điều hiển nhiên. Trong lúc tức giận, hắn không phải không thể tự sát bằng một lòng bàn tay. Cho dù có thể cầm cự được, rất có thể anh ta sẽ bị đuổi ra khỏi Huyền Nữ Cung ngay lập tức. 

Lúc này trong lòng Vương Việt tràn đầy hối hận. Anh ta bị đuổi khỏi Cung điện Huyền Nữ vì một chuyện nhỏ. Sau khi dã tâm của hắn bại lộ, đừng nói đến Thịnh Phương Hoa, ngay cả bản thân dì hai cũng có thể không còn cơ hội nữa. 

Tuy nhiên, khả năng tự tu luyện của Thành Phương Hoa đã vượt quá sự mong đợi của Vương Nguyệt. Thay vì lập tức ngã ra ngoài, cô chỉ vào một chỗ trên giá sách và nói: “Có tất cả những cuốn sách bí quyết luyện công, cậu có thể tự mình chọn, tôi sẽ không đi cùng cậu.”

Nói xong, không đợi Vương Việt lên tiếng, liền xoay người rời khỏi Kinh Các. 

Rắc rối! 

Vương Nhạc âm thầm thở dài. Anh muốn sửa đổi nhưng không biết bắt đầu từ đâu. Anh chỉ có thể nghĩ ra biện pháp đối phó sau này. 

Bởi vì tạm thời không có biện pháp tốt nào, Vương Duyệt đơn giản không nghĩ nữa, hiện tại chọn cho mình một phương pháp tốt. 

Về mặt kỹ năng, Hoàng Giải và Xuân Jie chỉ có thể được coi là cơ bản, trong khi các kỹ năng cấp Địa cầu được coi là kỹ năng nâng cao, sức mạnh và tác dụng huấn luyện của họ mạnh hơn Xuân Jie rất nhiều. 

Với phương pháp song tu, nhu cầu về kỹ năng của Vương Nguyệt không cấp bách. Dù sao đi nữa, chất lượng tu luyện và Khí đang tăng lên chậm rãi. Không có gì khác biệt cho dù anh ta đang luyện tập các kỹ năng cấp cao nhất của cấp độ trái đất hay các kỹ năng cấp thấp của cấp độ màu vàng. 

Nhưng các kỹ năng cấp thiên thì khác. Theo truyền thuyết, tất cả các kỹ năng cấp thiên không chỉ hiệu quả hơn mà năng lượng thực sự được tạo ra cũng có thuộc tính khác nhau. 

Ví dụ, Su Nu Heart Sutra do Vũ Tô Tân dạy có tính chất âm lạnh. Khi năng lượng thực sự xâm nhập vào cơ thể đối thủ sẽ gây ra hiệu ứng làm chậm và giảm tốc độ. 

Ngoài ra còn có Huyền Nữ Công của Huyền Nữ Cung, bản chất là uy hiếp, trong lúc chiến đấu sẽ ảnh hưởng đến tâm trí đối phương. 

Đây đều là những đòn tấn công trạng thái, rất mạnh mẽ. Điều quan trọng nhất là chúng có thể ảnh hưởng đến phong độ của đối thủ. Đồng thời, khả năng chiến đấu thực tế của người luyện thiên cấp và người không luyện thiên cấp sẽ rất khác nhau, chiến đấu càng lâu thì khoảng cách này càng rõ ràng. 

Nói cách khác, năng lượng thực sự của Vương Việt đủ thuần khiết, cho nên anh ta khó có thể bị ảnh hưởng bởi sự khác biệt về năng lượng thực sự. 

Mặt khác, Khí của anh ấy thuần khiết đến mức nếu anh ấy luyện tập một kỹ năng khác có thuộc tính, anh ấy chắc chắn có thể phát huy tốt hơn các đặc tính của thuộc tính này. 

Mặc dù chỉ cần Vương Việt có thời gian, anh vẫn tự tin rằng mình có thể nghiền nát mọi kẻ thù bằng tu vi mạnh mẽ của mình. Việc anh ta có thuộc tính hay không không quan trọng. 

Nhưng là một chiến binh, ai lại không muốn mạnh mẽ hơn? 

Vì thế Vương Nhạc lập tức bắt đầu tìm kiếm trên giá sách. 

Kỹ năng cấp độ trái đất đơn giản bị bỏ qua, mục tiêu duy nhất của Vương Nguyệt là kỹ năng cấp độ thiên đường. 

Kỹ năng cấp thiên hiếm hơn nhiều so với võ thuật cấp thiên. Ngay cả ở tầng một của Kinh Các của Huyền Nữ Cung cũng chỉ có ba loại. 

Trong ba loại này, có một loại là thiên cấp hạ phẩm bị Vương Việt trực tiếp giết chết. 

Nhưng hai người còn lại khiến anh khó có thể lựa chọn giữa họ. 

Một trong số chúng được gọi là "Âm Dương Quyết", là một kỹ năng thiên thuật cao cấp nhất. Đặc điểm của nó là có thể tùy ý chuyển hóa chân năng của mình thành thuộc tính thuần âm hoặc thuần dương, tương ứng có tác dụng làm chậm và đốt cháy;

Còn lại, gọi là "Cửu Thiên Thần Lôi Kỹ", là thiên cấp tốt nhất. Đặc điểm của nó là có thể bổ sung sức mạnh của sấm sét vào năng lượng thực sự. 

So sánh hai người, người trước càng tương thích với Vương Nhạc nắm giữ Âm Dương Đạo, tu luyện khẳng định thoải mái hơn, hiệu quả thuộc tính cũng rất tốt;

Loại thứ hai không chỉ có cấp độ cao hơn mà còn có hiệu ứng thuộc tính mạnh mẽ hơn. Sức mạnh của sấm sét là kẻ thù của mọi thứ lạnh lùng trên thế giới, đồng thời nó còn có tác dụng gây tê liệt mạnh mẽ và các tác dụng khác. Trong lúc đánh nhau, nếu liên tục bị điện giật thì cả người sẽ bị tê liệt, vậy tại sao lại đánh trả? 

Sau khi cân nhắc, Vương Dược cuối cùng đã chọn được "Cửu Thiên Thần Lôi Kỹ". 

Tuy rằng “Âm Dương Quyết” thích hợp với hắn hơn, nhưng đẳng cấp lại kém hơn một chút. Cảm giác có chút không xứng với Đại lộ Âm Dương cao lớn, hiệu ứng thuộc tính chậm có phần trùng lặp với Nắm đấm Thiên Song. 

Về phần hiệu ứng đốt cháy, nó không tạo ra lửa hay bất cứ thứ gì tương tự mà đốt cháy máu đối thủ và khiến máu sôi lên. Mặc dù điều này có thể ảnh hưởng đến tinh thần của đối thủ, nhưng nó cũng có thể dễ dàng khiến đối thủ xuất hiện hiệu ứng nổ dưới dòng máu sôi, không thể kiểm soát được. 

"Cửu Thiên Thần Lôi Kỹ" lại khác. Không chỉ đẳng cấp cao hơn và hiệu quả hơn mà nếu bạn luyện tập theo hướng này, bạn có thể mở ra một con đường khác bổ sung cho Đại lộ Âm Dương, và thành tựu trong tương lai của bạn chắc chắn sẽ còn vô hạn hơn. 

Điều quan trọng nhất là Vương Nguyệt có một ý tưởng khác, một ý tưởng rất thú vị. 

Kể từ khi gần như hạ gục tất cả phụ nữ xung quanh mình, Vương Duyệt càng trở nên dâm đãng hơn. Anh ấy suốt ngày nghĩ về chuyện đó và vô thức nghĩ theo hướng đó khi gặp bất kỳ tình huống nào. 

Vì vậy, anh ấy nghĩ, nếu anh ấy luyện tập loại kỹ thuật này với hiệu ứng sấm sét, liệu anh ấy có thể sử dụng nó trong song tu không? 

Hãy tưởng tượng, khi bạn đụ âm hộ của mình, có một dòng điện yếu trên cặc của bạn, nó sẽ khốn nạn biết bao! 

Nghĩ tới đây, Vương Dược bỗng nhiên hưng phấn, muốn lập tức thử xem tác dụng. Thật không may, kỹ thuật này vẫn chưa được thực hành thành công chứ đừng nói đến việc sử dụng. 

Và ngay cả khi việc thực hành thành công thì vẫn phải đạt được sự kiểm soát chính xác. Ngược lại, nếu dòng điện trên dương vật quá yếu cũng không thành vấn đề. Nếu dòng điện chạy qua dương vật quá mạnh sẽ xảy ra rắc rối lớn. 

Sau khi chọn công pháp, Vương Nhạc cũng không rời khỏi Kinh Các. 

Bây giờ Thành Phương Hoa đã hiểu tham vọng sói của mình. Sau khi ra ngoài gặp cô, có thể anh sẽ bị đuổi ra khỏi Cung Huyền Nữ ngay lập tức, sau này có thể sẽ không còn cơ hội gặp lại dì hai nữa. 

Với ý định trì hoãn càng lâu càng tốt, Vương Duyệt chỉ đơn giản ngồi xếp bằng trong Tu Kinh Các và bắt đầu luyện tập "Cửu Thiên Thần Lôi Kỹ". 

Tuy nhiên, sau khi Thịnh Phương Hoa rời khỏi tầm mắt Vương Duyệt, vẻ điềm tĩnh vốn có của cô đã không còn giữ được nữa. Thịnh Phương Hoa khuôn mặt xinh đẹp không những càng đỏ hơn, còn không khỏi nhẹ nhổ nước bọt, thấp giọng mắng: "Cái tên biến thái đáng ghét này!"

Suy đoán của Vương Việt hoàn toàn chính xác. Sau khi phân tích một chút về phương pháp này, cô có thể kết luận rằng về cơ bản nó là một bộ phương pháp tu luyện âm dương. Luyện tập một mình sẽ không có tác dụng gì cả. Chỉ khi nam nữ giao hợp, âm dương bổ sung cho nhau thì mới có tác dụng. 

Và tên khốn này thực sự đã dạy phương pháp này cho chính mình. Tham vọng của anh ấy là hiển nhiên! 

Ngoại trừ tức giận, Thịnh Phương Hoa còn cảm thấy vô cớ có chút buồn cười. Cô ấy đang ở trong cõi điều khiển không khí, và con nhóc đó thực sự dám nhắm vào cô ấy. Anh ấy thật táo bạo. 

Tôi phải nói rằng ấn tượng giữa con người với nhau thực sự rất quan trọng. 

Nếu Thịnh Phương Hoa ngay từ đầu biết ý nghĩ bẩn thỉu của Vương Duyệt, cô nhất định sẽ tát chết anh ta. 

Nhưng quen nhau được một thời gian, cô lại rất thích anh chàng đẹp trai miệng ngọt ngào này, cho nên sau khi hiểu được ý định của anh ta, tuy rất tức giận nhưng cô cũng không có ý định đánh đập thậm chí trực tiếp giết chết anh ta.

Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là Thịnh Phương Hoa có thể để Vương Duyệt tiếp tục ở lại Huyền Nữ Cung. Cho dù không nghĩ đến mình, nàng vẫn phải nghĩ đến đệ tử Tô Mộng Thần. 

Nếu như Vương Việt chỉ là có hứng thú với cô thì cô cũng không quan tâm lắm. Rốt cuộc, sức mạnh là ở đó. Chỉ cần cô không muốn, tiểu tử còn có thể dùng vũ lực với cô sao? 

Nhưng Tô Mộng Thần thì khác. Mặc dù Vương Việt không phải đối thủ của cô, không thể dùng vũ lực với cô, nhưng có cần thiết phải dùng vũ lực với cô không? 

Thịnh Phương Hoa biết đệ tử của mình gặp rắc rối trong khoảng thời gian này. Sự hưng phấn tình dục đột ngột do loại vấn đề này gây ra đã tra tấn Tô Mộng Trần đến mức vô cùng rắc rối. 

Thử tưởng tượng xem, nếu cô ấy đột nhiên xuất hiện phản ứng như vậy khi đang ở cùng Vương Nguyệt, liệu cô ấy còn có thể phản kháng được không? Hắn nhất định sẽ trực tiếp bị tên biến thái nhỏ này bắt giữ! 

Về phần Tô Mộng Trần là dì ruột của Vương Nguyệt, điều này sẽ không gây trở ngại gì cho kẻ biến thái nhỏ bé của Vương Nguyệt, bởi vì ngay cả khi anh ta nghĩ bằng gót chân, anh ta cũng có thể biết rằng Tô Mộng Yến và Vương Tân'er nhất định đã tu luyện song tu với Vương Nguyệt. 

Tên biến thái nhỏ này thậm chí có thể giết chết mẹ ruột và em gái song sinh của mình, vậy tại sao hắn lại quan tâm đến danh tính của dì mình? 

Vì vậy, Thịnh Phương Hoa quyết định đuổi Vương Việt đi càng sớm càng tốt. Hắn nhất định không có cơ hội dính líu đến đệ tử của mình, huống chi là làm hoen ố danh tiếng ngàn đời của Huyền Nữ Cung. 

Nghĩ đến đây, Thịnh Phương Hoa vội vàng trở về phòng ngủ của cung chủ. 

Lúc này, Tô Mộng Trần vẫn đang trò chuyện với Tô Mộng Yến, Vương Tân'er và con gái của cô. Khi nhìn thấy sư phụ vội vàng quay lại, hắn không khỏi hỏi: "Sư phụ, sao người lại bệnh nhanh như vậy? Nguyệt Nhi đâu?"

"Hắn còn muốn lựa chọn võ công cùng võ công trong Kinh Các." Thịnh Phương Hoa đáp, thầm nghĩ nên nói như thế nào, để không làm đệ tử tổn thương, đồng thời thành công đuổi đi tên biến thái Vương Duyệt kia. 

Nhưng Tô Mộng Thần có chút thất vọng nói: "Sao hắn còn chưa trở lại? Yến Nhi vừa mới dạy cho ta một bộ kỹ năng phụ trợ, ta cũng chỉ đang nghĩ cùng Nguyệt Nhi thử một lần."

Thịnh Phương Hoa nghe được lời này, tim đập thình thịch, vội vàng hỏi: "Kỹ thuật gì?"

"Là một bộ công pháp nam nữ cùng nhau luyện tập, giống như âm dương tương trợ, cần nam nữ cùng nhau luyện tập bốn tay." Tô Mộng Trần lặp lại những gì Tô Mộng Yến đã nói với anh.

Thịnh Phương Hoa không khỏi sửng sốt. Chẳng lẽ cô đã hiểu lầm chàng trai đó? Phương pháp song tu của hắn thực chất không yêu cầu nam nữ quan hệ tình dục, chỉ cần hai tay đối diện nhau? 

Thịnh Phương Hoa vốn là người đọc sách tốt cũng biết một chút về phương pháp song tu. Cô chưa bao giờ nghe nói đến phương pháp song tu bằng cách bốn lòng bàn tay đối diện nhau này. 

Nhưng lúc này cô không tự tin lắm, bởi vì phương pháp tu luyện kép mà cô biết có thể tăng tốc độ tu luyện lên 10% hoặc 20%, điều này rất tốt. Vương Nhạc mới mười sáu tuổi đã đạt đến siêu việt trạng thái, tu vi tăng thêm 12% làm sao có thể đạt được? 

Vì vậy, Thịnh Phương Hoa đổi ý, quyết định quan sát trước khi nói, để không oan uổng cho Vương Duyệt. 

Tuy nhiên, trước khi xác nhận, cô không được phép để anh rời khỏi tầm mắt của mình, chứ đừng nói đến việc để anh ở bên cạnh Tô Mộng Trần, cho dù Tô Mộng Yến và Vương Tân'er có đi cùng cô. 

Ở lầu một của Kinh Các, Vương Nhạc ngồi xếp bằng, năm trái tim hướng lên trời. Những tia điện màu xanh tím tiếp tục tỏa ra từ bề mặt cơ thể anh, nhấp nháy một lúc trước khi biến mất trong cơ thể anh. 

Thời gian trôi qua, các vòng cung xuất hiện ngày càng thường xuyên và kéo dài ngày càng lâu hơn. Cuối cùng, Vương Dược bị bao quanh bởi tia sét màu tím, trông giống như một hình người được tạo thành từ sấm sét. 

Một lúc lâu sau, tia sét màu tím cuối cùng cũng biến mất trong cơ thể Vương Việt, hắn từ trạng thái xếp bằng nhảy lên. 

“Ha ha ha…” Sau khi đứng dậy, Vương Duyệt không khỏi bật cười. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng chất lượng của năng lượng cuồng nộ lại đủ cao để có tác dụng phụ trợ mạnh mẽ như vậy đối với việc luyện tập các kỹ năng nâng cao. Chỉ trong thời gian ngắn, anh ta đã luyện tập "Cửu Thiên Thần Lôi Kung Fu" ở trình độ nhỏ. Mặc dù vẫn còn một chặng đường dài trước khi nó hoàn thiện hoàn toàn và anh vẫn chưa thể điều khiển dòng điện một cách chính xác, nhưng việc sử dụng nó trong thực chiến đã không còn là vấn đề nữa. 

Nhìn bầu trời bên ngoài, trời đã tối rồi. Vương Nhạc không dừng lại, xoay người rời khỏi Kinh Các, đi về phía phòng ngủ của dì hai. 

Về phần Thịnh Phương Hoa, cô luôn phải đối mặt với nó. Nếu cô ấy đưa đầu ra, đó sẽ là một con dao. Nếu cô ấy co đầu lại thì đó sẽ là một con dao. Cô ấy chỉ có thể quyết định cách đối phó với chính mình.

Trở lại ký túc xá, Vương Duyệt phát hiện, ngoài dì hai và em gái của mẹ cô, Thịnh Phương Hoa cũng ở đó. Điều này khiến cô cảm thấy rất áy náy, cô dũng cảm nói: "Xin lỗi, tôi đến muộn."

"Không thành vấn đề, càng về sau, thu hoạch càng lớn." Tô Mộng Thần cười nói: "Nguyệt nhi thế nào, ngươi đã tìm được võ công cùng võ công thích hợp chưa?"

Nhìn thấy nụ cười trên mặt dì hai, Vương Duyệt thở phào nhẹ nhõm. Điều này ít nhất có nghĩa là Thịnh Phương Hoa vẫn chưa nói cho cô biết sự thật. Hắn lập tức trả lời: "Ta tìm được rồi. Một bộ công pháp và ba bộ võ công, đều là thiên cấp đỉnh cấp, đều hoàn chỉnh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178 Nhìn trộm tuổi trẻ

Tô Mộng Thần nhịn không được cười nói: "Ngươi tham lam, đã chọn những thứ tốt nhất. Tuy nhiên, võ công và võ học càng cao cấp càng tốt. Quan trọng là chúng phù hợp với ngươi."

"Dì hai, đừng lo lắng. Con đã thử tất cả và đều là thứ tốt nhất đối với con." Vương Nhạc gật đầu. 

"Vậy thì tốt, sau này có vấn đề gì về tu luyện, có thể tùy thời hỏi ta." Tô Mộng Thần nhìn Vương Duyệt, trong mắt tràn đầy yêu thương, cười hỏi: "Vừa vặn chúng ta cũng chưa ăn tối, ngươi nếu muốn ăn cái gì, Nguyệt Nhi, ta nhị di sẽ kêu ta."

Huyền Nữ Cung không phải là nơi không ăn pháo hoa của thiên hạ. Mặc dù hầu hết những người trong đó đều đã đạt đến trạng thái nhịn ăn, nhưng trừ khi họ sống ẩn dật, về cơ bản họ vẫn quan hệ tình dục và ba bữa ăn như bình thường. Rốt cuộc, nếu bạn thậm chí không ăn, thì bạn thực sự trông không giống một con người. 

"Tôi có thể làm bất cứ điều gì." Vương Nhạc nói. Nếu anh ấy có thể cho tôi lời khuyên, anh ấy thực sự muốn ngừng ăn. Dù sao, hắn luôn cảm thấy không thoải mái khi đối mặt với ánh mắt dò xét của Thịnh Phương Hoa. 

Nhưng bây giờ anh cảm thấy rất có lỗi nên cố gắng không nói nhiều nhất có thể để làm suy yếu cảm giác tồn tại của mình. 

Thịnh Phương Hoa vốn tin tưởng lời nói của Tô Mộng Thần, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng Vương Duyệt, nàng lại đột nhiên nghi hoặc - nếu trong lòng không có chuyện gì thì sao tiểu biến thái này lại cảm thấy áy náy như vậy? 

Huyền Nữ Cung không có quá nhiều quan liêu, cho nên Tô Mộng Thần cũng không tổ chức tiệc chiêu đãi cho gia đình chị gái mình. Cô vừa ra lệnh cho đệ tử dọn một bàn đồ ăn, sau đó năm người bắt đầu dùng bữa với suy nghĩ của riêng mình. 

Nói rằng họ đều có suy nghĩ riêng của mình thì không sai chút nào. 

Thịnh Phương Hoa một mực quan sát Vương Duyệt, hy vọng có thể hiểu rõ hắn có phải là kẻ biến thái hay không, cũng hy vọng nàng đã sai, bởi vì nàng đối tiểu tử này thật sự có ấn tượng tốt;

Vương Duyệt càng cảm thấy áy náy dưới đôi mắt đẹp của Thịnh Phương Hoa. Anh chỉ cúi đầu im lặng ăn, không dám nói gì;

Trong khi Tô Mộng Yến đang nói chuyện và cười đùa với em gái mình, cô đang âm thầm suy nghĩ làm thế nào để giúp con trai có được em gái mình. Trong lòng cô, ngoài những đứa con của mình, Tô Mộng Thần mới là người cô yêu thương nhất. Đương nhiên, cô mong có thể đến gần chị hơn để chị gái được tận hưởng hương vị tuyệt vời nhất trên đời như mình.

Vương Tân'er nói nhiều nhất và không ngừng làm sôi động bầu không khí, nhưng cô ấy cũng có cùng suy nghĩ với mẹ mình;

Tô Mộng Thần không có ác ý, nhưng cô vẫn luôn lo lắng cảm giác đó sẽ đột ngột ập đến, khiến mình xấu hổ trước mặt chị em và các con. May mắn thay, tình huống đó đã không xảy ra ngày hôm nay. 

Sau bữa tối, Tô Mộng Thần nói: "Yue'er, ta nghe mẹ ngươi nói sở dĩ ngươi tiến bộ nhanh như vậy là vì ngươi cùng nhau luyện tập một kỹ thuật phụ trợ rất đặc biệt. Mẹ ngươi cũng dạy cho ta. Tại sao chúng ta không thử ngay bây giờ?"

Tim Vương Nguyên đập thình thịch. Cô hai thực sự không muốn mở nồi nào cả. 

Đối mặt với ánh mắt dò xét của Thịnh Phương Hoa, Vương Duyệt dũng cảm nói: "Được rồi, nhưng chiêu này có thể không thành công trong một lần. Ta và mẹ đã thử rất nhiều lần mới thành công, nên dì hai đừng thất vọng."

"Đương nhiên là tôi đã chuẩn bị tinh thần rồi." Tô Mộng Thần cười nói: “Một kỹ thuật phụ trợ mạnh mẽ như vậy có thể dễ dàng luyện thành công sẽ là điều không hợp lý.”

Sau đó, dì và cháu ngồi xếp bằng đối diện nhau và bắt đầu thí nghiệm đầu tiên.

Kết quả là hiển nhiên. Tô Mộng Thần nhẹ nhàng thở dài nói: "Thật sự rất khó khăn, ta ngay cả khí dao động dù là nhỏ nhất cũng không cảm nhận được. Điều này có thể là do chúng ta chưa quen, về sau chúng ta hãy thử nhiều hơn."

"Đúng." Vương Việt đồng ý. Anh ta liếc nhìn Thịnh Phương Hoa với cảm giác áy náy, khi thấy cô đang nhìn mình, anh ta nhanh chóng quay mặt đi. 

Thịnh Phương Hoa nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng. Nhìn thoáng qua có thể thấy Vương Việt chỉ là giả vờ, trong lòng cảm thấy rất thất vọng. 

Tuy nhiên, cô không vạch trần thủ đoạn của Vương Duyệt mà nói: “Bây giờ cũng đã muộn rồi, nhà họ Mộng Nghiên đã mệt mỏi suốt chặng đường, không phải đã đến lúc họ nên nghỉ ngơi sao?”

"Yến Nhi, tối nay ngươi có thể ngủ với ta, chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé. Nguyệt Nhi Tâm Nhi, ngươi có thể ở bên cạnh dì hai." Tô Mộng Trần gật đầu và trực tiếp sắp xếp như vậy. 

Cô nghĩ đơn giản. Vương Duyệt và Vương Tân Nhi còn nhỏ, ở cùng nhau cũng không sao, liền sắp xếp bọn họ ở cùng nhau. 

Không ai có ý kiến ​​​​phản đối điều này, đừng nói đến Tô Mộng Yến, Thành Phương Hoa cũng muốn xem xét kỹ hơn Vương Nguyệt là người như thế nào. 

Sau đó, Thịnh Phương Hoa một mình rời đi, trong khi hai chị em Tô Mộng Trần, Tô Mộng Yến, Vương Nguyệt và Vương Tân'er lần lượt đi đến hai ký túc xá. 

Vương Việt cùng tỷ tỷ đi tới bên sảnh, lập tức cẩn thận cảm nhận, phát hiện nơi này phong ấn rất chặt. Không chỉ âm thanh, mà cả năng lượng chân chính cũng có thể bị cắt đứt, hắn thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, anh không biết rằng mỗi cử động của anh và em gái ở hành lang bên cạnh đều có thể bị Thịnh Phương Hoa ở phòng ngủ bên cạnh nhìn thấy. 

Phải nói rằng kiến ​​trúc cổ điển, nghi thức cổ điển và môi trường tưởng chừng như đến thời cổ đại của Huyền Nữ Cung thực sự rất lừa đảo. Vương Nguyệt vô thức bỏ qua sức mạnh của công nghệ. Anh ta thậm chí còn không biết rằng căn phòng nhỏ này được lắp đầy camera từ trên xuống dưới, trái phải, nên mọi chuyện xảy ra với anh ta và Vương Tâm Nhi đều được chiếu vào căn phòng Thịnh Phương Hoa hiện đang ngồi, cứ như thể Thịnh Phương Hoa đang ngồi cạnh họ vậy. 

Cuốn sách gợi ý rằng sở dĩ căn phòng này được trang trí như thế này là do Thịnh Phương Hoa đã đặc biệt làm nó cho Tô Mộng Thần khi cô còn nhỏ. 

Kể từ ngày Tô Mộng Thần đến Huyền Nữ Cung, Thịnh Phương Hoa đã rất quan tâm và yêu mến người đệ tử này, sợ cô sẽ phạm sai lầm trong quá trình luyện tập. Tuy nhiên, khi mọi người đang tu luyện thiền định, họ rất kiêng kỵ việc bị người khác làm phiền, vì vậy Thành Phương Hoa đã nghĩ ra cách quan sát từng chi tiết việc tu luyện của Tô Mộng Trần ở nơi khác. 

Sau này, khi Tô Mộng Thần tu luyện thành công, thiết bị giám sát ở đây không bao giờ được sử dụng nữa. Không ngờ hôm nay lại có ích.

"Anh ơi, hôm nay anh sao thế? Anh luôn lén lút như vậy à?" Vương Tân'er hỏi, nắm tay anh trai cô và nằm nửa người trên giường với anh, cái đầu nhỏ của cô tựa vào vai anh. 

Biết rằng sẽ không có hình ảnh hay âm thanh nào được truyền ra bên ngoài, Vương Duyệt yên tâm và cười gượng nói: "Chúng ta gặp rắc rối lớn rồi. Hôm nay tại Tạng Kinh Các, tôi đã dạy song công cho dì Thịnh Phương Hoa."

"Vậy thì tốt. Về sau đỡ phiền phức, có thể trực tiếp kết nối với Khí." Vương Tân Nhi cười nói, đôi bàn tay nhỏ bé của cô bắt đầu không trung thực chạm vào cơ thể anh trai mình. 

Quả nhiên có vấn đề! 

Thịnh Phương Hoa ngồi ở phòng khác hơi cau mày. Bây giờ hình bóng của hai anh em đã được kéo ra trước mặt cô, như thể cô đang ngồi đối diện với họ. Mọi hành động, lời nói và hành động đều không thể giấu được cô. 

Là em gái, cô trực tiếp chạm vào cơ thể anh trai mình khắp nơi, kể cả một số bộ phận nhạy cảm. Nếu điều này là bình thường thì chết tiệt. 

Tuy nhiên, Thịnh Phương Hoa vẫn nuôi một tia hy vọng rằng suy đoán của mình đã sai. Suy cho cùng, hai cậu bé đã không thể tách rời từ khi còn nhỏ và việc chạm vào cơ thể nhau có lẽ chỉ là một thói quen bình thường nên cô quyết định tiếp tục đọc. 

Nhưng Đường Vũ cười khổ nói: "Nhưng vấn đề là, nàng lợi hại như vậy, chỉ là nghe một lần, nàng tựa hồ đã hiểu được kỹ thuật cơ bản, đoán được điều gì đó."

"Không đời nào?" Vương Tân Nhi kinh ngạc nói: "Không phải chân chính song tu. Nàng làm sao nhìn ra hiệu quả? Cũng không phải là ngươi phạm sai lầm."

"Không thể nào nhầm được. Vẻ mặt và ánh mắt của cô ấy lúc đó đã nói lên tất cả." Vương Duyệt tỏ vẻ tiếc nuối: “Ta đã đánh giá thấp năng lực của Khống Thiên Cảnh.”

"Thật sự là phiền toái, nếu nàng thật sự đoán được, chỉ sợ sau này nàng sẽ luôn cảnh giác ngươi." Vương Tân'er nói: "Cứ thế này, anh sẽ rất khó để đụ cô ấy."

“Bây giờ tôi càng lo lắng cô ấy sẽ trực tiếp đuổi tôi đi, khiến tôi không có cơ hội gặp mặt dì hai.” Vương Việt bất đắc dĩ nói.

"Đúng vậy. Trước khi cô ấy quen anh, khả năng cao là cô ấy sẽ làm điều này." Vương Tâm Nhi cũng có chút lo lắng, nhưng rất nhanh sau đó nàng đã tràn đầy sinh lực: “Nhưng không thành vấn đề, tệ nhất là ta sẽ đợi ngươi đột phá đến Kiểm Thiên giới, sau đó quay lại dùng vũ lực đụ nàng. Chỉ cần nàng bị ngươi làm tình, nàng nhất định sẽ không phản đối.”

Thịnh Phương Hoa gần như tức giận. Cô bé này vì còn rất yêu thương cô nên sau này còn muốn anh trai cưỡng hiếp mình.

Và cô ấy đã nói gì? Bị làm tình xong sẽ không phản kháng nữa là có ý gì? Tôi có phải là loại đĩ không hài lòng với ham muốn của mình và sẽ bỏ cuộc sau khi bị đụ không? 

Ba ba! Tôi đã nghĩ gì vậy? Dù tôi có bị đụ hay không thì tất cả đều bị cô bé vô liêm sỉ này làm lạc lối! 

Thịnh Phương Hoa đang tự trách mình suy nghĩ lung tung thì đột nhiên đứng sững tại chỗ. 

Trong hình chiếu, Vương Tâm Nhi cởi cúc quần của Vương Duyệt rất gọn gàng, lập tức một dương vật khổng lồ nhảy lên. 

"Làm sao... làm sao nó có thể lớn như vậy?!" Thịnh Phương Hoa không khỏi kêu lên khi nhìn gã to lớn dài hai mươi phân, dày như cánh tay trẻ con, nổi gân xanh, trông cực kỳ hung dữ. 

Bây giờ cô đã có thể xác định phương pháp song tu là gì, và do đó, tham vọng sói của Vương Việt, không cần phải đọc thêm nữa. 

Và cảnh tiếp theo thực sự không thích hợp để xem. 

Thịnh Phương Hoa lập tức muốn tắt máy chiếu, nhưng thân thể thật lâu không nhúc nhích. 

Sống hơn trăm năm, đây là lần đầu tiên nàng nhìn thấy vật này, nàng khó tránh khỏi tò mò. Hơn nữa, cô là người duy nhất ở đây, ngay cả Vương Duyệt, người đang bị theo dõi, cũng không biết chuyện này. 

Trong trường hợp đó, hãy nhìn xem, có vẻ như...có lẽ...không thành vấn đề...

Trong lòng cô có chút giằng co, nhưng đôi mắt đẹp của Thịnh Phương Hoa lại không chớp mắt nhìn chằm chằm vào anh chàng to lớn trong hình chiếu. Bởi vì quá gần nên tác động của thứ này đối với cô đơn giản là quá lớn, như thể nó đâm thẳng vào tim cô. 

Đặc biệt là khi Vương Tâm Nhi cầm nó bằng một bàn tay nhỏ và di chuyển lên xuống, tác động thị giác càng mạnh hơn. 

Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn và mềm mại tương phản rõ rệt với vật thể to lớn màu tím, và bởi vì Vương Tâm Nhi có thân hình nhỏ nhắn và bàn tay nhỏ nên khiến vật thể đó càng trở nên to lớn hơn. 

Nhưng Vương Duyệt cũng đưa tay đặt lên ngực Vương Tâm Nhi, xuyên qua chiếc váy công chúa rộng rãi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực và bụng gần như vô hình của cô, nói: "Ồ, sẽ phải rất lâu nữa. Cô hai giống hệt mẹ chúng ta. Tôi rất muốn ở bên cô ấy ngay lập tức."

Vương Tân Nhi làm theo lời anh trai nói: "Ừ, tốt nhất là đi cùng mẹ chúng ta xem cái lồn của bọn họ có giống hệt nhau không. Sau đó nhét cặc của em vào trong lồn của bọn họ xem cảm giác bên trong có giống nhau không."

Nghe được Vương Tân Nhi lời nói, Vương Nhạc tự nhiên trong lòng tràn đầy ngưỡng mộ. Thịnh Phương Hoa không khỏi hiện lên trong đầu một hình ảnh, giống như thật sự nhìn thấy Vương Duyệt lần lượt nhét cặc của mình vào trong lồn của mẹ và dì. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ nhìn thấy lồn của hai chị em trông như thế nào nên tự nhiên cô có hình dạng của chính mình. 

Nhưng lại nghe Vương Duyệt thở dài nói: "Đều là lỗi của ta quá nóng vội. Vốn dĩ tất cả chuyện này hẳn là sớm nhận ra, nhưng hiện tại xem ra, ta sợ là phải đợi một thời gian."

"Không thành vấn đề, chỉ cần ngươi trở về chỉ cần cùng chúng ta luyện tập thật nhiều song tu, ta tin tưởng ngươi sẽ sớm thăng cấp đến Ngự Thiên Cảnh. Không chỉ có thể đến đón nhị cô, còn có thể thu nhận Thánh di." Vương Tân Nhi an ủi. Khi Wang Yue gọi cho dì Thành Phương Hoa, cô ấy cũng làm theo. 

Thịnh Phương Hoa nghe được lời này, vô cớ có chút không phục. Ngoại trừ ngoại hình hơi kém so với Tô Mộng Thần, những thứ khác ở cô đều không tệ chút nào. Làm sao có thể chỉ là trùng hợp?

"Bạn không thể nói điều đó." Vương Duyệt dường như nghe được suy nghĩ của Thịnh Phương Hoa, liền vặn lại: "Dì Thịnh không chỉ là người bình thường, không chỉ vô cùng quyền lực, còn là một mỹ nữ đỉnh cao. Ngoại trừ mẹ tôi và dì hai của tôi ra, cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất trên đời. Tôi cũng rất thích cô ấy."

Nghe được Vương Duyệt lời nói, Thịnh Phương Hoa bỗng nhiên cảm thấy thoải mái hơn. Cô lớn lên trong Cung điện Huyền Nữ và gần như không tiếp xúc với thế giới bên ngoài trước khi trở thành cung chủ. Sau này, khi nàng trở thành cung chủ, người ta chỉ đối xử kính trọng với nàng khi nàng tiếp xúc với những thánh địa khác. Dù có khen ngợi cô thì họ cũng chỉ khen thực lực của cô, ít người khen dung mạo của cô. 

Nhưng là phụ nữ, không thể nào không quan tâm đến vẻ đẹp của bản thân, cho nên khi Vương Duyệt trực tiếp nói với cô rằng cô là vô song, cô rất vui mừng. 

Lúc này anh ta đang khen ngợi anh sau lưng cô nên dù biết chàng trai này có ý đồ không trong sạch và tham lam thân thể của cô nhưng cô vẫn cảm thấy rất hài lòng. 

Vương Tân'er nhanh chóng vuốt ve con cặc của anh trai mình và cười nói: "Khi em nói về dì hai và dì Sheng, con cặc của em càng cứng hơn. Em có háo hức đụ họ không?"

"Dĩ nhiên, dì hai là người mà mẹ chúng tôi quan tâm nhất, dì Sheng cũng rất tốt với chúng tôi. Tôi đương nhiên muốn họ trở thành những người phụ nữ thực sự hạnh phúc." Vương Nhạc gật đầu. 

Thịnh Phương Hoa không nói nên lời. Tại sao chàng trai này lại nói rằng anh ấy quan tâm đến bản thân và dì của mình, nhưng anh ấy chỉ làm điều đó vì lợi ích của hai người họ? Đây là loại tâm lý gì? 

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Vương Duyệt, và Vương Tân Nhi tựa hồ cũng đồng ý, Thịnh Phương Hoa không khỏi nghĩ thầm, làm loại chuyện đó thực sự vui vẻ sao? 

Với sự tò mò như vậy, cô thậm chí còn chưa sẵn sàng tắt máy chiếu, bởi vì cô biết rằng anh chị em nhất định sẽ làm gì đó trong một thời gian nữa, và cô sẽ biết đó có phải là sự thật chỉ bằng cách nhìn vào màn trình diễn của Vương Tân'er. 

Nó chỉ là...

Thành Phương Hoa nhìn con cặc dài 20 cm của Vương Nguyệt, rồi nhìn thân hình nhỏ nhắn của Vương Tân'er. Cô không khỏi lo lắng cho cô: Thân thể nhỏ bé như vậy thật có thể chịu nổi một gã to lớn như vậy sao? 

Vương Tân Nhi cười nói: "Nhị nhị không sao, nhưng dì Thịnh đã hơn trăm tuổi rồi. Bà ấy là một hầu gái thế kỷ thực sự, và con mèo già của bà ấy đầy lửa. Cẩn thận con cặc của bạn sẽ trực tiếp tan chảy vào bên trong sau khi bước vào."

Thịnh Phương Hoa tức giận đến muốn bóp chết cô bé này. Cũng may vừa rồi cô lo lắng cho cô, lại còn nói ra những lời như vậy. Người giúp việc thế kỷ nào có âm đạo nóng bỏng? Cô ấy thực sự không thể chịu nổi sao? 

Như thể bị lời nói của Vương Tín Nhi làm cho lạc lối, Thịnh Phương Hoa thực sự cảm thấy bên trong âm đạo của mình có cảm giác nóng rát, ngứa ngáy, có nước chảy ra.

"Anh lại sai rồi. Thím Thịnh là cường giả của Ngự Thiên giới. Bà ấy trẻ mãi không già. Chức năng cơ thể hiện tại của bà nhiều nhất chỉ là của phụ nữ ba mươi tuổi, đó là thời điểm phụ nữ ở đỉnh cao." Vương Nhạc nói. 

Nghe Vương Duyệt không ngừng bảo vệ chính mình, Thịnh Phương Hoa không khỏi cảm thấy hắn trong mắt nàng càng dễ chịu, so với cái kia đáng ghét tiểu cô nương còn đáng yêu hơn rất nhiều. 

"Đúng vậy, lúc cao điểm nhất, âm hộ của cô ấy chắc chắn rất mềm và trơn, chứa rất nhiều nước, cặc của anh có thể dễ dàng đưa vào trong đó." Vương Tân'er cười nói: "Hơn nữa cô ấy vẫn còn là trinh nữ, cho nên âm hộ của cô ấy nhất định phải rất khít, làm tình sẽ tuyệt đối tuyệt vời. Vì vậy, anh trai, anh phải nỗ lực và thăng tiến đến cảnh giới khống chế không khí càng sớm càng tốt."

Nói xong, Vương Tâm Nhi đột nhiên trượt người xuống, vùi đầu nhỏ vào háng anh trai, há miệng nhỏ ra, đưa quy đầu của anh vào. 

Nhìn Vương Tâm Nhi ngậm con cặc của Vương Nguyệt vào miệng ở khoảng cách rất gần, Thịnh Phương Hoa vô thức nuốt một ngụm nước bọt, sau đó vô thức tiến lại gần. 

Lúc này, hai anh em đã ở ngay trước mặt Thịnh Phương Hoa. Nếu không có hình chiếu, chỉ cần cô lè lưỡi ra là có thể liếm con cặc căng phồng của Vương Duyệt. 

Theo âm thanh mút xèo xèo của Vương Tân'er, rất nhiều nước bọt trào ra từ miệng cô và chảy theo cặc của Vương Nguyệt xuống bụng dưới của anh. Thịnh Phương Hoa ở cự ly gần nhìn cảnh tượng này không khỏi nghĩ thầm: Thực sự ngon như vậy sao? 

Mà Vương Việt cũng không nhàn rỗi. Lợi dụng việc quan hệ tình dục bằng miệng của em gái, anh ta lần lượt cởi bỏ quần áo của anh và cô. 

Chẳng bao lâu, anh chị em trở nên trần trụi. Trong khi Vương Việt đang tận hưởng sự phục vụ của em gái mình, anh đặt một tay vào giữa hai chân cô và nhẹ nhàng di chuyển chúng. 

Thịnh Phương Hoa nhích ra một chút, nhìn vào háng của Vương Tâm Nhi, mới phát hiện ra nàng hoàn toàn khác với mình. Cô ấy không những không có một sợi tóc nào mà còn phồng lên. Hai môi lớn khép chặt lại với nhau. Khoảng trống ở giữa giống như một hẻm núi với đường chân trời mỏng manh. Những ngón tay của Vương Duyệt di chuyển lên xuống trong hẻm núi, hút ra rất nhiều chất lỏng trong suốt như pha lê. 

Làm sao nó có thể không có lông? Có phải vì nó còn quá nhỏ và chưa phát triển? 

Thịnh Phương Hoa có chút tò mò, nhớ lại năm mười sáu tuổi. Tóc cô tuy không dày như bây giờ nhưng vẫn còn rất nhiều, khác hẳn với Vương Tâm Nhi bây giờ. 

Phải chăng đây chính là con hổ trắng huyền thoại? 

Bạch Hổ Khắc Phục, vì cái gì Vương Nhạc lại không hề sợ hãi, ngược lại còn hưởng thụ? 

Ồ, nhân tiện, họ không phải là một cặp mà là anh chị em. 

Thịnh Phương Hoa chăm chú nhìn, trong lòng suy nghĩ lung tung. 

Lúc này cô đã hoàn toàn bị sự thao túng của anh chị em làm cho lạc lối. Nàng vốn không phải là dâm nữ, nhưng đúng như Vương Tân Nhi nói, dù sao nàng cũng đã hơn trăm tuổi, thân thể đã đạt đến đỉnh cao kể từ khi trưởng thành. Trăm năm dục vọng bị đè nén, có thể tưởng tượng được nó mạnh đến mức nào. 

Dù có lúc cô sẽ tự tay giải quyết vấn đề nhưng đỉnh điểm nông cạn chỉ là giọt nước tràn ly trong việc giải quyết niềm khao khát thế kỷ. Chẳng những không dập tắt được lửa mà còn đổ thêm dầu vào lửa. 

Cũng may nàng ở trong Huyền Nữ Cung, nơi toàn là nữ nhân nên sẽ không bị kích động nên luôn có thể giữ được bình tĩnh. 

Lúc này cô vô tình nhìn thấy trực tiếp quan hệ tình dục của hai anh em, ham muốn của cô bị khơi dậy mà cô không hề hay biết nên càng xem càng hưng phấn. 

Vừa nhìn, Thịnh Phương Hoa không khỏi thò tay vào trong quần áo, bắt chước Vương Việt vuốt ve Vương Tâm Nhi, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve khe hở âm đạo của cô, nơi đã là một vùng đất rộng lớn. 

Một lúc sau, Vương Duyệt đột nhiên đứng dậy, đè Vương Xin'er xuống dưới, hai tay ôm lấy mắt cá chân cô, dang rộng đôi chân thon dài sang hai bên, sau đó nghiêng người qua, há miệng ngậm lấy con mèo đầy đặn, trắng nõn và mềm mại của em gái mình vào miệng, mút, mút và liếm. 

"A... Anh... Anh... Cái lồn của Xin'er... được anh liếm... sướng quá..." Vương Tân'er rên rỉ với vẻ mặt say mê. 

Thành Phương Hoa đang xem truyền hình trực tiếp đã rất sốc khi thấy Vương Nguyệt đang liếm chỗ của Vương Tân'er. 

Theo hiểu biết của cô, cơ thể phụ nữ cực kỳ bẩn thỉu. Không những dùng để đi tiểu hàng ngày mà còn ra máu vài ngày trong tháng. 

Mặc dù những phản ứng sinh lý này đã dừng lại từ lâu kể từ khi tu luyện thành công và cơ thể có khả năng tự làm sạch, nhưng khái niệm này vẫn còn in sâu trong lòng Thịnh Phương Hoa. 

Mối quan hệ giữa anh chị em của họ thật tốt! 

Nghĩ đến Vương Tâm Nhi vừa nhét chỗ tiểu tiện của Vương Duyệt vào miệng, hai anh em cũng không hề ghét bỏ nhau, điều này khiến Thịnh Phương Hoa cảm thấy rất xúc động. 

Sau đó tôi không khỏi nghĩ đến Vương Việt vừa nói thích tôi, không biết anh ấy cũng chịu liếm chỗ này cho tôi sao? 

Mà nhìn vẻ mặt say sưa của Vương Tân Nhi lúc này, có vẻ như bị liếm ở đây thực sự rất thoải mái. 

Trong lúc nhất thời, Thịnh Phương Hoa cảm thấy rất muốn Vương Duyệt liếm mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179: Buổi biểu diễn của anh chị em

Liếm một hồi, Vương Tâm Nhi không chịu nổi dục vọng, thúc giục: "Anh, đừng liếm nữa, anh liếm âm hộ của em ngứa quá, anh dùng con cặc to của anh cho đỡ ngứa, đụ em, đụ em nhanh!"

Vương Việt xoay người nằm ở trên giường, dương vật cương cứng, cười nói: "Lần này là ngươi đụ ta, lên đi."

Vương Tân'er lập tức đứng dậy, dang rộng chân và cưỡi lên anh trai mình. Cô một tay ôm con cặc to lớn của anh, tay kia xòe âm hộ của chính mình rồi từ từ ngồi xuống. 

Nó đang đến, nó đang đến! 

Thành Phương Hoa lúc này cũng hưng phấn giống như Vương Tân'er, như thể cô ấy là người dùng âm hộ của mình để liếm con cặc của Vương Nguyệt. 

Và cô cũng tò mò liệu thân hình nhỏ nhắn của Vương Tân'er có chịu được một con cặc to như của Vương Nguyệt hay không. 

Nhưng Vương Tân'er nhìn thấy Vương Tân'er đặt đầu con cặc to lớn của anh trai cô vào âm đạo của cô và ấn mông cô xuống. Hai anh em được kết hợp nhịp nhàng với nhau cho đến khi con cặc lớn của Vương Duyệt hoàn toàn được đưa vào. 

"Thật tuyệt vời!" Thịnh Phương Hoa không khỏi sửng sốt. Vương Tân'er thực sự có một con cặc dài đến mức được đưa hoàn toàn vào âm hộ của cô ấy. Nó không được đưa trực tiếp vào bụng cô. 

Nhưng nhìn vẻ mặt của Vương Tâm Nhi, không những không có đau đớn mà còn vô cùng hưởng thụ. 

Sự kết hợp chặt chẽ khiến cả hai anh em đều thở dài mãn nguyện. Vương Tân'er lại nắm lấy tay anh trai mình, đặt lên ngực cô và nói: "Anh ơi, em sẽ đụ anh. Anh cũng có thể chạm vào ngực em để xem chúng có to ra không."

"Nó lớn hơn rất nhiều." Vương Duyệt nhéo ngực em gái. Mặc dù vẫn còn ít hơn một số ít nhưng quả thực họ đã lớn hơn rất nhiều so với lần đầu tiên ở bên nhau. Ít nhất họ có thể lắc lư khi cơ thể lắc lư. 

to lớn? 

Sau khi nghe được cuộc trò chuyện giữa hai anh em, Thịnh Phương Hoa không khỏi nhìn xuống ngực mình, một cảm giác ưu việt tự nhiên dâng lên. 

Hai anh em không hề biết rằng có người đang xem màn trình diễn của họ như thể họ có mặt. Lúc này, tất cả đều đắm chìm trong sự hưng phấn và vui sướng của loạn luân. 

Vương Tân Nhi rất nhanh liền nhịn không được động đậy. Cặp mông nhỏ của cô nảy lên nảy xuống, để cho con cặc to lớn của anh trai thâm nhập sâu vào tử cung lồn cô từ dưới lên trên. 

Vì Vương Tâm Nhi đang quỳ trên giường với hai chân dang rộng nên Vương Duyệt hơi chống người lên để anh có thể nhìn rõ con cặc của mình ra vào âm hộ em gái như thế nào. Anh nhặt một chiếc gối đặt sau lưng, sau đó dùng hai tay Ôm và nhào nặn cặp vú không ngừng run rẩy trước mặt, nâng lòng bàn tay từ dưới lên, sau đó ôm gần hết bầu ngực, sau đó dùng ngón tay xoa xoa hai đầu vú. Phương pháp này là phương pháp được nhiều phụ nữ yêu thích, trong đó có Vương Tân'er. 

Khi Wang Xin'er thực hiện hành vi gian dâm như vậy, có thể thấy rõ ngực và bụng dưới của cô ấy nhấp nhô dữ dội, cho thấy cơ thể cô ấy đã bắt đầu phản ứng với khoái cảm và ham muốn tình dục mạnh mẽ. Vương Việt thỉnh thoảng cũng phối hợp với động tác của cô, đẩy cặc anh lên trên, khiến Vương Tâm Nhi càng không thể phản kháng. 

Vương Xin'er không ngừng dùng tay chải tóc, có khi còn ôm lấy đầu cô, lắc từ bên này sang bên kia rồi hét lớn, trông rất vui vẻ. 

"Ah...tốt quá...thật tuyệt...con cặc...vâng...cứ như thế này...Tôi sắp phát điên rồi...ah...thật tuyệt...thoải mái quá...phải...bóp...của tôi...ngực...đụ tôi đến chết...cưỡng hiếp tôi đến chết...được...vâng...vâng...tôi...đụ tôi...thôi nào...vâng...cứ như thế này...ah...ah...thoải mái quá..."

Lúc này, Vương Duyệt đi theo xu hướng, sau đó thay đổi vị trí ban đầu của nữ ở trên và nam ở trên thành nam ở trên và nữ ở trên. Anh ta nắm lấy chân cô bé rồi di chuyển chúng qua lại. Sau vài lần đẩy, anh cảm thấy vẫn chưa đủ nên tìm một cái gối đặt dưới mông Vương Tâm Nhi. Sau đó anh lại đẩy súng về phía trước và đâm con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của cô!

Trong lúc chết tiệt này, Vương Xin'er đã hét lớn đến rung trời. Đỉnh khoái cảm của cô vẫn tiếp tục, toàn thân cô vặn vẹo như một con sâu. 

"À... quá tốt... quá tốt... con cặc đó... vâng... vậy đó... Tôi điên rồi... đút mạnh vào... vào... à... tốt quá... thoải mái quá... vâng... cưỡng hiếp tôi đến chết... chết tiệt... chết tiệt tôi... được rồi... vâng... vâng... tôi... chết tiệt tôi... thôi nào... vâng... cứ như thế này... ah... ah... thoải mái quá..."

Thịnh Phương Hoa sững sờ nhìn cảnh tượng này. Sự điên cuồng của hai chị em và tiếng la hét vô tình của Vương Tân'er khiến cô cảm nhận rõ ràng hai anh em lúc này hạnh phúc biết bao.

Tuy nhiên, cô không thể đồng cảm với nó. Dù sao cô cũng chưa từng nếm qua mùi vị của lồn. 

Nhưng dù vậy, dục vọng trong cô vẫn cháy bỏng, cô không nhịn được đưa một ngón tay vào âm đạo của mình, mới phát hiện nó quá nhỏ gọn, ngay cả một ngón tay cũng khó có thể đưa vào. Cô thực sự không biết làm thế nào Vương Tân'er có thể chứa được một con cặc to và dài như của anh trai cô. 

Như thể anh ta đang cố tình bày trò cho Thịnh Phương Hoa, sau khi đánh cô từ ba đến bốn trăm cái, Vương Duyệt yêu cầu Vương Tâm Nhi nằm trên giường, sau đó anh ta đụ cô từ phía sau. Tư thế giao hợp này chính là tư thế yêu thích của Vương Tân Nhi! Con cặc đẩy sâu vào âm hộ mềm mại của cô, sau đó rút ra một cách thô bạo rồi lại đẩy vào trong. Cảm giác làm tình lặp đi lặp lại khiến cô lại đạt đến đỉnh điểm cực khoái!

"A... a... a... a... a... ta sướng quá... ta sắp ngất đi... ta không... không chịu nổi... a... trời... ta cảm thấy sướng quá... quá... sướng quá... Xin'er đang bị... anh trai ta... cái này... a..." Vương Tâm Nhi lắc đầu lắc mông, giống như một con điếm nhỏ dâm đãng, thân thể không ngừng lắc lư, hy vọng có thể hưởng thụ cảm giác bị anh trai cưỡng hiếp! Và cặp vú hạt tiêu cỡ vừa của cô cũng lắc lư, hai tay không còn sức chống đỡ nữa, toàn bộ phần thân trên yếu ớt nằm trên giường, nâng mông lên để đón con cặc to từ phía sau! 

"Ah... ah... ah... ah... ah... cảm giác thật tuyệt... con cặc to như vậy... Tôi không thể chịu đựng được... ah... Chúa ơi... cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt... Tôi muốn dùng con cặc to lớn của mình... để đụ lõi của tôi... cái này... cái này... à... cảm giác thật tuyệt... ah... ồ..."

"A...ah...thoải mái quá...wu...wu...sao có thể...nó...thật...thoải mái...tôi...vui quá...ah...thoải mái quá...thật sảng khoái...wow...lồn nhỏ...thoải mái quá...ôi...Xin'er đẹp quá...nhanh hơn...vâng...mạnh hơn...ồ...ồ...ồ..."

"Ah... cảm giác thật sướng... lồn của tôi... cảm giác thật... chết tiệt... ừm... ôi... mút... à... à... ngon quá... đụ tôi thật mạnh... tôi... cưỡng hiếp... tôi... vâng... ồ... tôi cảm thấy... sướng... vâng... sâu hơn... đụ mạnh hơn... mạnh hơn... ah... ah... ah... ah... ồ... cảm giác thật tuyệt... đừng dừng lại... ép... Oh... Oh... Oh... Cảm giác thật tuyệt... cảm giác... đau... và... khoái cảm... tôi thích nhất... tôi muốn lên bầu trời... tôi muốn bay... à..." Chuyển động của con cặc của Vương Nguyệt, ngoài việc phóng thích ham muốn tình dục, còn nhẹ nhàng và ân cần, khiến âm hộ mềm mại của Vương Tân'er cảm thấy thật sự dịu dàng và vui sướng. Cảm giác tử cung bị va chạm khiến cô tiến về thiên đường hạnh phúc.

Lúc này Vương Nhạc lại thay đổi vị trí, trở thành nam trên, nữ dưới. Sau đó, anh ta giữ cặp vú hạt tiêu lắc lư khi da thịt va chạm bằng cả hai tay và bắt đầu xoa chúng. Vương Tân'er giơ cao hai chân rồi dang rộng ra để con cặc của anh trai cô có thể tiến sâu hơn vào cơ thể cô! 

"Ôi...ôi...đẹp quá...ah...chết...ah...anh trai...đụ em chết đi...ah...sâu quá...ah...nó lại đến...mất rồi...ah..." Vương Tân'er hét lên một cách quyến rũ, gần như phát điên vì vẻ đẹp của cô ấy, ngay cả tiếng sóng cũng không mạch lạc. 

"A... a... anh... a... a... thoải mái quá... cặc... ngon quá... nó chạm tới đáy tử cung... à... đúng... nhanh hơn... ồ... ừ... ừ..." Tâm trạng của Vương Tâm Nhi tăng vọt, và cơn thủy triều dâng trào của cô ấy đồng loạt tuôn ra, nước ọc ọc từ mông cô ấy! trả lời! Chảy ra, tràn ra tấm trải giường. 

"Xin'er, nói cho tôi biết, cặc của tôi có khiến em thấy thoải mái không? Có sướng không?" Vương Việt tăng tốc độ đâm. 

"A... thoải mái quá... như thế này... ôi... sâu quá... ừ, cứng quá... à... à... sướng quá... Đánh trúng rồi... à..." Vương Tân Nhi không nhịn được phản ứng của cơ thể, đáp lại mọi yêu cầu. Bầu không khí giữa hai anh em vô cùng dâm đãng, Vương Tín Nhi có thể nói ra bất cứ lời dâm ô nào. 

"Nói cho tôi biết, dương vật của tôi có tuyệt vời không? Nó có khiến bạn cảm thấy dễ chịu không?" Vương Việt lắc mông hỏi lại. 

"Anh... gà... ah... mẹ kiếp... yêu tôi... à... đừng... đừng dừng lại... vâng... ah... ah... anh trai... nhanh lên... vâng... vâng... chết tiệt với tôi đi... ah... ah... gà trống... à... ah... con gà trống là tốt nhất... ah..."

Vương Tân'er, người bị chính anh trai mình đụ đến mức xuất thần, rên rỉ và thở hổn hển không ngừng: "Anh... em cần... đi sâu hơn... à... vâng... trái tim em... cặc của em... sâu quá... từng cú đánh... em đưa nó vào phần sâu nhất của tử cung... vâng... à... dùng hết sức nhét hết vào... cách này... tử cung của Xin'er... tử cung... à... em lại lên đỉnh rồi..." Một loạt âm thanh dâm đãng khiến Vương Tân'er cảm thấy thoải mái đến mức cô ấy cũng có thể phát ra những tiếng kêu dâm đãng như vậy. 

Vương Việt nhất thời cảm thấy cuồng nhiệt và hưng phấn, ngay cả chính hắn cũng không thể giải thích được cảm giác của mình. Trong phòng ngủ của dì hai, nơi trang nghiêm này, nhìn em gái cùng mình vui vẻ trên giường, bị đụ điên cuồng đến mức anh phải nằm ngửa, mang đến cho anh một loại hưng phấn vô cùng đặc biệt, trong lòng anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Vương Duyệt bế Vương Tâm Nhi lên, đẩy nàng lên giường. Anh có thể nhìn rõ từ bên dưới. Anh ta móc chân của Vương Tân'er và dùng cả hai tay ấn vào cặp mông tròn trịa của cô. Anh đẩy cặc của mình lên trên vào âm hộ của cô, làm cho vùng kín của cô mọng nước đến mức tinh dịch của cô nhỏ giọt xuống đất. Anh còn vặn eo cô để bóp sâu nhất cặc Vương Duyệt. 

"A...Anh...mạnh quá...Em đụ Xin'er cho đến khi cô ấy suýt chết..." Vương Xin'er lắc đầu, những chiếc kẹp tóc của cô ấy đã lỏng ra, mái tóc dài đến thắt lưng của cô ấy xõa xuống, khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn. Cô ấy thở hổn hển, "Anh ơi, con cặc của anh... đụ Xin'er thật dâm đãng... như một con đĩ..."

Vương Duyệt cũng thở gấp nói: "Này! Này! Vốn dĩ ngươi là một con điếm, hiện tại ta hỏi ngươi, ngươi thích ta đụ ngươi hay ngươi thích đụ ta?"

Vương Tân'er không khỏi rên rỉ nói: "A... đương nhiên rồi, anh ơi, anh... chết tiệt Xin'er... à... không... Xin'er cũng thích làm tình với anh... anh trai tốt... anh thật mạnh mẽ... mẹ kiếp... mẹ kiếp... Xin'er nghĩ đến chết tiệt... nghĩ đến chết tiệt... kích động quá... giỏi quá..."

"Nếu anh muốn đụ tôi, hãy để tôi đi!" Vương Việt mỉm cười nói.

"A...đừng...tiếp tục đụ em...anh ơi...đừng đẩy em thế này...anh...gà...Xin'er muốn con...cặc của anh trai đụ..." Vương Tân'er trông như thể đã mất đi bản chất sau khi bị Vương Duyệt làm tình. 

"Xin'er... thích anh trai đụ... Xin'er thích... đút mạnh... dùng gà... đụ Xin'er... lồn... anh trai tốt... anh trai... Xin'er nợ anh chết tiệt... anh trai gà trống... Anh muốn đụ như thế nào... Anh muốn đụ như thế nào... Tương lai Xin'er thích nó ... Tất cả tùy thuộc vào anh... Lồn của Xin'er... Tôi không thể sống thiếu anh... Tôi sẽ đụ anh... Ừ... đút nó... thật sâu... đụ nó vào tử cung... à... tê quá... đau quá... con cặc dày quá... lâu quá... tử cung chết tiệt... à... mất... Lại mất rồi...ah...đừng dừng...tiếp tục đụ...lồn của Xin'er...và...anh trai...yêu em chết đi được...Xin'er...đưa nó cho em...từ nay em muốn...mỗi đêm...Xin'er thuộc về anh trai...đụ em tùy ý...đụ em...lồn của Xin'er...chỉ có anh đưa nó cho anh trai...con cặc... Xin'er sẵn sàng... thích nó... à... anh trai... mạnh mẽ quá... Xin'er lại cảm thấy dễ chịu rồi... à... à..." Vương Tân'er vội vàng nâng âm đạo của mình lên để phục vụ cho những cú thúc của Vương Nguyệt, và không ngừng nói những lời như vậy một cách dâm đãng. 

Cả căn phòng tràn ngập những âm thanh dâm dục "tạch, phịch" và "tịch, phịch", cả Vương Tân'er và Vương Nguyệt đều thở hổn hển. Lúc này, đôi anh em bội tình đã quên hết tất cả, chỉ biết liều mạng giằng xé nhau để đạt đến đỉnh cao nhất.

Với tư cách là một khán giả, Thành Phương Hoa lúc này đã choáng váng. Cô thực sự không thể tưởng tượng được rằng tình dục lại có thể khiến con người phát điên đến thế. 

Hai đứa em nhỏ này ngày trước học hành ngoan ngoãn, hiểu chuyện như vậy, bây giờ lại giống như một đôi dã thú động dục, đặc biệt là Vương Tâm Nhi, người còn có thể nói ra những lời dâm ô như vậy. Nghe những lời đó bạn sẽ đỏ mặt phải không?

Lúc này, hành động của anh em nhà Vương Việt càng trở nên điên cuồng hơn. Anh ta véo thật mạnh đầu vú của Vương Tâm Nhi, làm tròn và làm phẳng hai đầu vú, đồng thời dùng ngón tay bóp véo hai đầu vú, khiến Vương Tâm Nhi phải ré lên cầu xin sự thương xót, thậm chí còn cong chân cô. , ấn nó vào ngực, làm cho phần thân dưới của Vương Tân'er nghiêng lên cao, sau đó đưa con cặc dày đặc vào âm hộ mềm mại của Vương Tân'er. Con cặc phồng lên dài tới mười tấc, hoàn toàn nhét vào trong âm hộ mềm mại của cô, khuấy động không ngừng. 

"Em gái ngoan... em... em sinh ra là để làm một người đẹp, âm hộ của em thì khác... nó thật bền, thật bền... cho dù em có đạt được mười lần cực khoái khi bị một con cặc làm tình... và mất đi mười lần tinh dịch âm đạo, âm hộ của em thật sự rất giỏi bú... nhéo anh trai em thật sướng!" Vương Nguyệt nói với Vương Tân'er những lời tưởng chừng như khen ngợi nhưng cũng là sự thật.

"Em yêu... em yêu... em đã làm mất nó bao nhiêu lần rồi... em có muốn anh dừng lại không?" Vương Duyệt không ngừng bóp cặc, đồng thời thúc giục Vương Tân Nhi: "Mau nói mấy lần!"

"Ồ...tôi không thể nhớ được...ồ...anh trai...đừng dừng lại...ah...năm sáu lần...ah...đau quá...ồ...anh trai...đến...đụ tôi đi..." Vương Tân'er không muốn gì hơn nữa.

"A... anh ơi... để em đụ anh cho đến bình minh... em đã nói... sáu lần... không... bảy lần... à... càng nhiều càng tốt... gà... ồ... ồ... sâu quá... Xin'er sẽ... từ giờ trở đi... được rồi... anh... em muốn... đĩ... con cặc... đụ em nhanh lên... à... à... em cảm thấy sướng quá..." Khi núm vú của cô bị cắn và âm vật của cô bị tác động dữ dội, Vương Tân'er bước vào một cao trào chưa từng thấy. Cô liên tục bày tỏ những suy nghĩ dâm đãng của mình và rơi vào ham muốn kích thích tình dục mạnh mẽ, không thể thoát ra được. 

"A... dày quá... sướng quá... à... làm em sướng quá... Anh... anh thật mạnh mẽ... cảm giác thật sướng... ồ..." Con cặc của Vương Duyệt đã cắm sâu vào tử cung, sâu trong âm đạo của Vương Tín Nhi. Dương vật quy đầu đẩy vào cổ tử cung, đồng thời xoay mông, dương vật quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại của tử cung, luôn cọ xát vào âm đạo và tử cung ngứa ngáy nhất của Vương Tín Nhi. 

Tử cung của Vương Tân'er hút cặc của Vương Nguyệt như một con bạch tuộc hút. Con cặc to và khỏe đã hoàn toàn lấp đầy âm đạo và tử cung của cô, khiến Vương Tân'er phát điên. Theo động tác đẩy của Vương Duyệt, cô vô thức nâng mông lên, kẹp chặt hai chân quanh eo Vương Duyệt, liên tục đẩy và lắc mông như một con đĩ điên cuồng dâm đãng. 

"Ồ... tôi không thể làm được... à... sướng quá... ồ... à... vâng... ôi... sướng quá... chết tiệt... tôi sắp chết rồi... tôi không thể làm được... sắp... cảm giác sướng quá... à... à..." Lúc này, cơ thể xinh đẹp của Vương Xin'er bắt đầu co thắt, toàn bộ tử cung của cô quấn quanh quy đầu cặc cứng rắn, lắc đầu và hét lên một cách tuyệt vọng. 

Vương Việt đẩy thẳng con cặc của mình vào trong bụng mẹ, sâu và nặng hơn khiến cổ tử cung của con trai Vương Tín cảm thấy tê và ngứa. Cảm giác chịu đựng liên tục va chạm trong nháy mắt khiến cô lên đỉnh liên tục: "A... sâu quá... Tôi sắp chết rồi... à... Xin'er... Tôi chết tiệt... Em ơi... Tôi chết tiệt... Tôi chết tiệt... Nó ở trong Xin'er... Tôi ở trong tim..."

"Xin'er...ồ...nhanh...mông...lên...chúng ta...cùng nhau vui vẻ nhé..." Vương Việt mồ hôi chảy như mưa, và dịch âm đạo của Vương Xin'er không ngừng chảy ra. Có một âm thanh "vỗ, vỗ, vỗ" nhanh chóng vang lên, và anh lại như vậy. Khi cô đẩy, Vương Tân'er thỉnh thoảng nâng âm hộ của mình lên để đón nhận tác động từ con cặc của Vương Nguyệt. Âm hộ của cô cứ co giật. Vương Duyệt ôm hai chân Vương Tâm Nhi ấn xuống, dùng toàn thân đè ép nàng. Anh ta giơ ngón chân lên và đập con cặc của mình vào cổ tử cung của Vương Tân'er như một nắm đấm. 

"Anh... chịu không nổi... Xin'er... Em sắp bị anh đụ... chết rồi... Ôi... ôm chặt em... nhanh lên... giữ chặt em... đụ em thật mạnh... cứng... à..." Bộ dạng dâm đãng của Vương Tân'er khiến Vương Duyệt càng đẩy mạnh hơn, như thể con cặc của anh dường như phải xâm nhập vào âm hộ đầy cám dỗ của cô thì anh mới được thỏa mãn. 

Vương Tân'er cũng cố gắng hết sức để nâng cao tinh hoàn của mình lên, để con cặc có thể xâm nhập sâu hơn vào tử cung của cô, đồng thời không ngừng vặn vẹo hông để phục vụ cho sự co giật của con cặc của Vương Nguyệt. Tinh dịch liên tục được con cặc rút ra, chảy xuống đùi cô, thấm ướt một tấm ga trải giường lớn. 

"Ôi... anh ơi... anh... con cặc to... thật tuyệt vời... thoải mái quá... à... đừng dừng lại... vâng... tiếp tục... Xin'er cảm thấy thoải mái quá... Em muốn vứt nó đi... đừng dừng lại... à... nhanh lên... nhanh lên... à..." Vương Duyệt hạ chân Vương Xin'er xuống, bế cô lên ngồi lên mép giường, để cô ngồi lên đùi anh. Vương Tân'er điều chỉnh dương vật của mình cho thẳng hàng với âm đạo của cô và ngồi xuống, vòng tay ra sau đầu Vương Duyệt. 

"A... a... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... Em cảm thấy thật dễ chịu... anh trai... cái này... cảm giác... sướng quá... à... anh trai...

Vương Nguyệt ôm eo Vương Tân'er và đứng dậy, trong khi Vương Tân'er ôm cổ anh, kẹp hai chân quanh eo Vương Nguyệt, ngả người ra sau và đụ cô lên xuống, mái tóc đen của cô đung đưa theo những cú đẩy.

"A...ah...Tôi không làm được...Tôi không làm được...Nào...đến nhanh...Lồn tôi sướng quá...Ôi..." Vương Duyệt ôm Vương Tâm Nhi rồi nằm trở lại giường. Cả đầu Vương Tân Nhi rúc vào trong vòng tay Vương Duyệt, bất động khi cô tận hưởng khoái cảm sau khi đạt cực khoái.

Một lúc sau, mông của Vương Xin'er từ từ di chuyển con cặc lên xuống, vặn vẹo cơ thể cô lên xuống, bộ ngực hạt tiêu trên ngực cô cũng lắc lư lên xuống. Vương Việt đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Vương Tâm Nhi, nhào nặn bóp bao nhiêu tùy ý. Bộ ngực tròn trịa và tròn trịa ban đầu của Vương Tân'er càng trở nên săn chắc và cao lớn hơn, núm vú của cô ấy cứng và sưng lên như hạt đậu.

"Ồ... đẹp quá... hôn... sướng quá... ôi... ôi... lồn của tôi sướng quá..." Vương Tân'er càng lúc càng nhanh, và phần thịt mềm mại của âm hộ cô co lại để mút quy đầu lớn. Cô nỗ lực di chuyển con cặc lên xuống thật nhanh, che đầu. Mái tóc đen bóng bay lên khi cơ thể lắc lư, những tiếng rên đam mê hòa lẫn với âm thanh “bu zi, bu zi” của con gà trống được rút ra và đưa vào. Quy đầu của Vương Việt bị hút thoải mái, anh đẩy nó lên đón nhận sự thâm nhập cuồng nhiệt của Vương Tín Nhi.

"A... tôi cảm thấy thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ồ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 Lời thì thầm của chị em

"A... Anh... em thật sự không chịu nổi... Lồn em không chịu được... A... Thật là... thoải mái... Em cảm thấy thật hạnh phúc... Em ơi... con cặc dày của anh... nó tiến vào sâu quá... sâu quá... à... nhét vào lần nữa... à... vâng... kích thích quá... em không chịu nổi... à... tử cung của em không chịu nổi... Âm hộ của em tê dại...ah..." Vương Duyệt xoay người lại, ấn vào cơ thể mỏng manh của Vương Xin'er bên dưới mình. Anh dùng tay quỳ xuống, cầm con cặc cứng cáp và cứng cáp rồi đưa mạnh vào âm hộ ướt át của cô. Anh ta dùng cả hai tay ôm bộ ngực ớt cay của Vương Tân'er và nhào nặn, véo, xoa và vặn xoắn, trong khi con cặc bên dưới anh ta đang đụ một cách thô bạo và đâm vào âm hộ mềm mại của Vương Tân'er. 

Khi Vương Tâm Nhi lên đỉnh lần nữa, Vương Dược nhấc chân cô lên đặt lên vai anh, đặt một chiếc gối dưới mông Vương Tâm Nhi, khiến gò âm đạo của cô càng cao hơn. Anh ta cầm con cặc của mình, nhắm vào gò bồng đảo của Vương Tân'er rồi đâm thẳng vào trong. Anh ta đâm và đâm không thương tiếc, thỉnh thoảng lắc hông vài lần, nghiền nát quy đầu to vào sâu trong âm đạo của Vương Tân'er. 

"A...nhanh hơn...nhanh hơn...ồ...mạnh hơn...lồn của tôi đẹp quá...ôi...cậu...khốn kiếp...cứng...mạnh hơn...nhanh...nhanh...thật tốt...ồ...ah...thật tuyệt...không còn nữa...ah...thật thoải mái...thật tuyệt...anh trai...anh trai tốt...Xin'er...cảm giác thật sướng khi được anh đụ...không thể chịu nổi...thật đẹp..." Cảm giác thật tuyệt..." Vương Tân'er hét lên phấn khích. Sau khi Vương Tân'er nghe thấy những lời dâm đãng của Vương Tân'er hét lên, cô đẩy mạnh hơn, và sự kích thích mang lại đã đẩy ham muốn của cô lên đến đỉnh điểm. Hai môi âm hộ mỏng manh của cô ra vào theo lực đẩy của con cặc, toàn thân Vương Tân'er tê dại và thoải mái, toàn thân cô run rẩy và co giật vì sung sướng.

"A... a... Chúa ơi... anh... Xin'er chết rồi... à... à... sắp đến... lại đến... à... à... nhanh..." Dương vật của Vương Việt tăng tốc, đột nhiên tử cung trong cơ thể Vương Xin'er hút chặt đầu cặc anh như một chiếc cốc hút. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ âm hộ mềm mại của cô nhanh chóng phóng ra, khiến quy đầu của Vương Duyệt tê dại. 

"Tốt lắm chị gái, em cũng đi đây!" Vương Nguyệt gầm lên, chạy nước rút cuối cùng. 

"Anh... ra... ra hết vào... ra vào khắp lồn Xin'er... ra khắp bụng Xin'er..." Vương Tân'er hét to, háo hức được anh trai tưới nước. 

Vương Việt dùng sức đẩy mạnh về phía trước, đưa toàn bộ quy đầu của mình vào tử cung của em gái, sau đó một lượng lớn tinh dịch phun ra, tất cả đều bắn vào tử cung mềm mại của em gái anh. 

Vương Tân Nhi đang ở cao trào bị tinh dịch nóng hổi của anh trai tưới vào, phát ra một tiếng rên rỉ dài. Cơ thể cô run rẩy dữ dội vài lần rồi ngã xuống. 

Bên kia Thịnh Phương Hoa cũng thở dài nhẹ nhõm. 

Vừa rồi, con cặc lớn của Vương Nguyệt đang lao tới như một cơn bão dữ dội, đụ vào âm hộ của Vương Tân'er, nhưng đồng thời nó dường như đang đụ vào trái tim Thành Phương Hoa của cô, khiến cô cảm thấy khó thở. 

Mãi đến khi hai anh em ôm nhau ngủ say, Lý Phương Hoa mới tắt máy chiếu, chuẩn bị bình tĩnh lại. 

Tuy nhiên, tôi thấy mình không thể bình tĩnh được chút nào. Vừa nhắm mắt lại, cảnh tượng điên cuồng hiện lên trong đầu tôi, cùng với cảnh hai anh chị em ôm nhau ngọt ngào. Trong thâm tâm, tôi hơi ghen tị với Vương Tân'er. 

Kỳ lạ thay, điều cô ghen tị nhất không phải là cảm giác Vương Tân'er bị con cặc lớn của anh trai đụ điên cuồng trong âm hộ của cô, và bị đụ đến cực khoái hết lần này đến lần khác. Suy cho cùng, cô chưa bao giờ bị một người đàn ông đụ, huống chi là một cuộc làm tình điên rồ như vậy, và cô không thể liên tưởng đến nó. 

Điều cô ghen tị nhất là cảnh cuối cùng Vương Xin'er và anh trai ôm nhau, tứ chi vướng víu, cặc vẫn cắm sâu vào âm hộ cho đến khi họ ngủ say. 

Mặc dù cô chưa có kinh nghiệm như vậy, lý trí mách bảo cô rằng khi ngủ mà nhét một vật dày và dài như vậy vào âm đạo sẽ rất khó chịu, nhưng cô theo bản năng cảm thấy nhất định rất thoải mái và yên tâm. 

Kể từ khi tu luyện thành công, cô không thể nhớ mình đã không ngủ bao nhiêu năm. Cô dành hàng đêm để thiền định. Nhưng khi nhìn thấy hai anh em ôm nhau ngủ, cô chợt muốn ngủ một giấc thật ngon. Tất nhiên, cô phải giống như Vương Tân'er, ôm người đàn ông yêu quý của mình và để con cặc của anh ta cắm sâu vào âm hộ cô. 

Lúc này Tô Mộng Thần cũng chưa có nghỉ ngơi. Cô đã không gặp em gái mình trong ba mươi năm. Cô có quá nhiều điều muốn nói nên đã nói chuyện với Tô Mộng Yến đến tận đêm khuya. 

"Ha...Chị ơi, ngủ thôi. Ngày mai có chuyện gì chúng ta sẽ nói." Tô Mộng Nghiên nhịn không được nữa. Kỳ thực, ba năm nay, nàng đều là tu thiền thay vì ngủ. Tuy nhiên, từ khi ở cùng con trai bảo bối, nàng đã hình thành thói quen ngủ mỗi đêm. Nếu được yêu cầu thiền định mỗi tối, nàng sẽ không thích ứng. 

Đây có lẽ là cái gọi là “từ tằn tiện đến sang trọng thì dễ, từ xa hoa đến tằn tiện mới khó”. 

"Ngủ?" Tô Mộng Thần tỏ ra không quen với từ này, sau đó nghi hoặc hỏi: “Đêm nào anh cũng ngủ à?”

"Đương nhiên, tại sao buổi tối ngươi không ngủ?" Tô Mộng Nghiên mỉm cười hỏi. 

“Tu luyện nội lực giống như đi ngược dòng nước. Không tiến thì sẽ lùi." Tô Mộng Thần chân thành nói: "Không dùng thời gian lớn như vậy không dùng để tu luyện sẽ là lãng phí sao?"

"Trước đây tôi cũng nghĩ vậy, nhưng bây giờ thì khác." Tô Mộng Nghiên nói: “Ta khổ luyện một năm, hiệu quả cũng không bằng cùng Nguyệt Nhi luyện một lần. Tại sao tôi phải làm việc chăm chỉ cho bản thân mình như vậy."

"Tập luyện với Yue'er có thực sự tốt không?" Tô Mộng Thần kinh ngạc hỏi. 

Tô Mộng Nghiên gật đầu nói: "Đương nhiên. Hơn một tháng trước, tôi vẫn còn ở Cõi Trái đất. Tôi đã song tu với Yue'er được bao lâu rồi? Tôi đã ở Siêu Phàm Cảnh rồi."

"Địa Quế giới?" Tô Mộng Thần ngơ ngác. Cô gần như đã quên mất những cảnh giới cấp thấp này. Nàng đã ở Di Quế giới bao lâu? Có vẻ như không mất nhiều thời gian. 

Tuy nhiên, vẫn phải mất vài năm để đi từ Cõi trần gian đến Cõi phàm, và sau đó sau khi nhận quyền thừa kế của Huyền Nữ, tôi đã trở thành Cõi siêu việt chỉ trong một cú trượt ngã. 

Truyền thừa của Huyền Nữ vốn đã là truyền thừa đỉnh cao và thần kỳ nhất trong giới võ lâm, nhưng so với hoàn cảnh của chị tôi thì dường như chẳng là gì cả. 

Điều này khiến cô có chút hy vọng. Nếu cô có thể luyện tập thành công với cháu trai của mình, cô có thể có thể đột phá xiềng xích trước mặt chỉ trong một cú ngã và đạt đến cảnh giới kiểm soát không trung mà cô hằng mơ ước. 

Với chị ruột của mình, cô không có gì phải giấu giếm, lập tức hỏi: “Cô có bí quyết gì khi luyện tập với Yue'er không? Hôm nay tôi đã thử nó với anh ấy và tôi không thể cảm nhận được chút dấu vết trao đổi năng lượng thực sự nào. Lần đầu tiên cậu cảm thấy thế nào?”

"Chị, chị không cần phải nản lòng. Lần đầu tiên cùng Nguyệt Nhi song tu, ta cũng không có cảm giác gì nhiều." Tô Mộng Nghiên an ủi nàng, sau đó nói: "Nhưng có một số bí mật."

"Bí mật là gì?" Tô Mộng Thần lập tức hỏi. Cô không có khát khao chiến thắng mãnh liệt, nhưng cô chỉ không muốn tụt lại phía sau Mạnh Cảnh Lan, người vừa là kẻ thù vừa là bạn của cô. 

Nhưng bây giờ Chiến Thần Niu'er đã bế quan và có thể đột phá đến Kiểm soát Thiên giới bất cứ lúc nào, nhưng cô ấy vẫn còn ở rất xa, điều này tự nhiên khiến cô ấy cảm thấy cấp bách. 

Nhìn thấy tỷ tỷ khẩn trương, Tô Mộng Nghiên quyết định trước cho nàng một trận mưa phùn, thế là nói: "Ta đã nói, ngươi không được phép cười nhạo ta."

"Tại sao tôi phải cười bạn?" Tô Mộng Thần tò mò hỏi. Em gái anh đã nói cho anh biết bí quyết tu luyện. Đã quá muộn để anh cảm ơn cô, làm sao anh có thể cười nhạo cô? 

"Kỳ thực đối mặt nhau chỉ là phương pháp tu luyện cơ bản nhất." Tô Mộng Nghiên nói: “Kỳ thật cùng Nguyệt Nhi tiếp xúc càng gần, cơ hội thành công càng cao, hiệu quả càng tốt.”

"Ý bạn là gì?" Tô Mộng Thần có chút bối rối. 

“Đó là nghĩa đen của nó.” Tô Mộng Yến nói: "Tiếp xúc cơ thể là nền tảng cho sự thành công của song tu. Trên cơ sở này, tiếp xúc càng gần thì hiệu quả càng tốt. Ví dụ, ôm nhau, tiếp xúc toàn thân và mặc ít quần áo nhất có thể."

“Vậy bình thường ngươi luyện song tu như thế nào?” Tô Mộng Thần hỏi. Từ “song tu” khiến cô cảm thấy có chút khó xử, nhưng đó là sự thật. Và dù có nói thế nào thì đó cũng chỉ là tựa đề thôi nên cũng không cần phải vướng mắc. 

“Tất cả chúng tôi đều tập luyện mà không mặc quần áo và ôm nhau”. Tô Mộng Nghiên thành thật nói. 

"Không có quần áo?!" Tô Mộng Thần kinh ngạc nói: "Nhưng Nguyệt Nhi tuổi tác không còn nhỏ, ngươi làm sao có thể..."

"Điều đó không quan trọng." Tô Mộng Nghiên thản nhiên nói: “Hắn là con trai của ta. Anh ấy được tôi sinh ra và lớn lên bằng sữa của tôi. Trong trái tim tôi, anh ấy sẽ luôn giống như khi còn nhỏ”.

“Nhưng dù sao thì anh ấy cũng đã lớn rồi.” Tô Mộng Thần không nói nên lời hỏi: "Ngươi không sợ hắn phản ứng sao?"

"Phản ứng thế nào?" Tô Mộng Nghiên cố ý hỏi.

"Phản ứng sinh lý." Tô Mộng Thần gần đây nghiên cứu nam nữ sự tình, tự nhiên không hiểu như trước cái gì: “Ta ôm ngươi không mặc quần áo, hắn chẳng phải sẽ có động tĩnh sao?”

"Tất nhiên là có." Tô Mộng Yến cười khúc khích và nói: "Thằng nhóc đó không thành thật như bề ngoài đâu. Mỗi lần anh ấy ôm tôi, anh ấy sẽ cứng như thanh sắt, đẩy và cử động khiến tôi khó chịu”.

"À?" Tô Mộng Thần hoàn toàn khiếp sợ, theo bản năng nói: "Làm sao có thể!"

"Không có gì đâu, để tôi kể cho cậu một bí mật nhé. Để hắn đặt thứ đó vào giữa hai chân, hiệu quả của song tu sẽ tốt hơn." Tô Mộng Nghiên nói với giọng điệu rất thần bí.

"Đây không phải... đây không phải là loạn luân sao?" Tô Mộng Thần há to miệng, trong lòng thầm nghĩ, em gái mình thật sự rất dũng cảm, còn làm được chuyện như vậy. 

“Chỉ cần không dính líu vào thì không thể coi là loạn luân được.” Tô Mộng Nghiên nói: “Không cần lo lắng nhiều như vậy cho con của mình.” 

Tô Mộng Yến chỉ nói rằng nếu cô không can thiệp thì sẽ không bị coi là loạn luân. Bà không nói rằng bà không loạn luân với con trai mình, đó không phải là nói dối.

Nhưng Tô Mộng Thần theo bản năng không để ý đến người sau, chỉ hỏi: "Nhưng bị hắn đẩy như vậy, ngươi sẽ không cảm thấy sao?" 

Tô Mộng Nghiên không trả lời, mà là ngạc nhiên nhìn khuôn mặt giống hệt mình của Tô Mộng Thần, hỏi: "Này, tỷ tỷ, ngươi biết nhiều lắm, ta còn tưởng rằng ngươi là loại tiên nữ không ăn pháo hoa của thiên hạ."

"Trước kia ta thật sự không hiểu, nhưng..." Tô Mộng Thần do dự một lát, cảm thấy tỷ tỷ đã nói cho chính mình những bí mật như vậy, tốt nhất nên nói cho nàng biết bí mật của mình, nói trước cho nàng biết, để tránh khi ở bên nàng đột nhiên có cảm giác tương tự, nàng không có chuẩn bị, liền nói: "Nói thật với ngươi, gần đây có một tình huống khiến ta phiền lòng."

"Có chuyện gì thế?" Tô Mộng Nghiên hỏi.

“Chỉ là dạo gần đây tôi thường có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Cảm giác cũng giống như vậy, ta căn bản không cách nào bình tĩnh." Tô Mộng Thần nói: "Ta nghi ngờ mình bị nguyền rủa."

"Còn có lời nguyền như vậy sao?" Tô Mộng Nghiên tò mò hỏi.

"Thế giới của các chiến binh rất kỳ diệu. Tình huống nào cũng có thể xảy ra." Tô Mộng Thần nói: "Cho nên sau này nếu như ngươi thấy ta đột nhiên trở nên xa lạ, cũng đừng ngạc nhiên. Nếu cậu ở cùng Yue'er Xin'er, tốt nhất cậu nên che đậy điều đó cho tôi." 

“Cậu có thể cho tôi biết cảm giác khi lời nguyền có hiệu lực được không?” Tô Mộng Yến hỏi, nghĩ rằng đây là một cơ hội tốt mà cô có thể tận dụng.

Tô Mộng Thần mặt hơi đỏ, nhưng với chị song sinh của mình, nàng cảm thấy không có gì phải giấu giếm, thế là nói: “Hình như phía dưới có thứ gì đó bị nhét vào, không ngừng đập thình thịch. Cảm giác rất thoải mái, giống như quan hệ tình dục được miêu tả trong sách vậy.” 

Tô Mộng Nghiên nghe được lời này, sắc mặt nhất thời có chút kỳ quái.

Cô chợt nhớ tới mối liên hệ giữa Tô Cẩm Nhi và Tô Tu Nhi. Cô và Tô Mộng Thần cũng là song sinh, họ cùng huyết thống với Tô Cẩm Nhi và Tô Tú Nhi. Có vẻ như họ có cùng mối liên hệ.

Vậy, có phải cái gọi là lời nguyền mà chị tôi cảm thấy khi chị và con trai chịch nhau không? 

Nghĩ đến đây, Tô Mộng Nghiên vội vàng hỏi: “Ngươi xác định là nguyền rủa sao?”

"Cơ bản là chắc chắn, hơn nữa ta cũng biết là ai đặt lời nguyền!" Tô Mộng Trần nghiến răng nghiến lợi nói. Cô gái God of War chết tiệt đó thực sự đã tự nguyền rủa chính mình như vậy. Nếu sau này tôi nhìn thấy cô ấy, tôi sẽ phải đánh đòn cô ấy!

Sau khi nghe chị gái nói như vậy, Tô Mộng Nghiên đã không còn tự tin nữa. Đây thực sự có thể chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên?

Mặc dù tôi cũng là một cường giả siêu việt cảnh giới nhưng hiểu biết của tôi về thế giới võ thuật lại kém xa chị gái tôi. Có lẽ điều cô ấy nói là đúng. 

Nếu là lời nguyền, Tô Mộng Nghiên lập tức lo lắng cho em gái mình, hỏi: "Có cách nào giải trừ lời nguyền này không? Có nguy hiểm gì lớn không?” 

"Đừng lo lắng, người nguyền rủa tôi không phải là kẻ thù của tôi." Tô Mộng Thần cười an ủi ta: “Mà điều này chỉ ảnh hưởng đến ta đột phá trong ngắn hạn. Về lâu dài sẽ có lợi”.

Nghe chị gái nói như vậy, Tô Mộng Nghiên càng thêm chắc chắn, mình quả thực bị nguyền rủa. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi biết mình vẫn ổn nhưng cũng có chút thất vọng.

Sẽ thật tuyệt nếu bạn và chị gái có thể cảm nhận được nhau như Jin'er Xiu'er. Bạn không chỉ có thể tận hưởng niềm hạnh phúc nhân đôi mà con trai bạn cũng sẽ hạnh phúc hơn. 

Đêm đã khuya nên hai chị em không còn nói chuyện nữa. Tô Mộng Trần cũng nới lỏng yêu cầu của mình một lần và cố gắng ngủ với em gái mình. 

Sáng sớm hôm sau, Thịnh Phương Hoa ngồi thiền cả đêm cuối cùng cũng bình tĩnh lại, đứng dậy bước ra khỏi ký túc xá.

Đêm đó, cô thực sự bị dục vọng hành hạ. Mỗi khi nhắm mắt lại, cô sẽ nhìn thấy cảnh tượng anh chị Vương Việt đang mở hội, khiến cơ thể cô vô cùng bồn chồn. Nếu không có khả năng tự làm sạch của cơ thể, đêm đó cô đã phải thay đồ lót vài lần.

Và sau những gì cô thấy tối qua, cô đã có thể xác định được chiêu thức của Vương Duyệt là gì. 

Để tránh cho bản thân khỏi buồn bực và bảo vệ đệ tử quý giá của mình khỏi bị vấy bẩn, cô quyết định sẽ không bao giờ để Vương Duyệt, tên biến thái nhỏ bé đó ở lại Huyền Nữ Cung nữa. 

Vì vậy, cô định đến gặp Tô Mộng Trần và thương lượng với cô ấy để Tô Mộng Yến và gia đình cô ấy rời đi càng sớm càng tốt. Cho dù không thể cùng nhau rời đi, họ cũng phải để Vương Duyệt rời đi, hơn nữa cô cũng đã nghĩ đến lý do - Vương Duyệt dù sao cũng đã là một đứa trẻ mười sáu tuổi, ở trong Huyền Nữ Cung, nơi không bao giờ cho phép nam nhân bước vào, thật sự không thích hợp. Nếu Tô Mộng Thần thật sự không nỡ rời đi, sau này điều tệ nhất hắn có thể làm chính là gọi video mỗi ngày. 

Vừa đi đến cổng phòng ngủ của cung điện, Thịnh Phương Hoa đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía trước quần thể cung điện, cau mày thật sâu.

Bởi vì cô cảm thấy một luồng khí tức vô cùng mạnh mẽ đang nhanh chóng tràn tới, uy lực của nó mơ hồ không kém gì cô. 

Người tới nhất định là cao thủ trong lĩnh vực điều khiển không trung! 

"Ha ha ha... Huyền Nữ Ngưu, có bạn cũ tới thăm, sao không ra chào chúng ta!" Một lúc sau, một giọng nói vang vọng khắp Cung điện Huyền Nữ. 

Giọng nói rất cao, mơ hồ có chút giống ngựa sắt, nhưng không ngờ lại không chói tai mà rất dễ nghe. 

Nghe được giọng nói này, Thịnh Phương Hoa vốn đang đối mặt với kẻ địch đáng gờm đột nhiên thả lỏng, trên mặt lộ ra vẻ bất lực. 

Xứ sở hương thơm 181-185


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181 Thần chiến tranh mạnh mẽ

Tiếng hét rõ ràng này không chỉ được Thịnh Phương Hoa nghe thấy mà còn kinh động toàn bộ Huyền Nữ Cung. 

Mọi người lần lượt rời khỏi nơi ở của mình, đến một nơi có tầm nhìn tốt và nhìn về hướng phát ra âm thanh. 

Vương Nguyệt cũng bước ra khỏi sảnh phụ cùng với Vương Tân'er. Lúc này tâm trạng của anh khá nặng nề. 

Xét tình huống áp lực áp đảo đã ập đến trước khi người đến, hóa ra người đó chắc chắn là cao thủ đã vượt qua cảnh giới siêu việt. 

Vương Nguyệt chỉ mới gặp Thành Phương Hoa, một bậc thầy quyền năng trong lĩnh vực điều khiển không khí, nhưng Thành Phương Hoa luôn kiềm chế khí chất của mình và đối xử rất nhẹ nhàng với người khác. Vì vậy, Vương Việt mặc dù biết mình không thể là đối thủ của cô nhưng lại không có trực giác. 

Nhưng lúc này, hắn cảm nhận được khoảng cách thực sự giữa Siêu Phàm Cảnh và Kiểm Thiên giới, lớn hơn rất nhiều so với sự chuyển hóa giữa Phàm Giới và Siêu Phàm Cảnh. Chưa kể rằng anh ta chỉ ở cấp độ thứ năm của Cảnh giới Trực tiếp. Cho dù đạt đến đỉnh cao của Cảnh giới siêu việt, anh ta cũng có thể không phải là đối thủ vừa mới bước vào Cảnh giới kiểm soát bầu trời. 

Bởi vì hai người chênh lệch không còn chỉ là thực lực chênh lệch, mà là sinh mệnh cấp độ tự nhiên áp chế, giống như một con chuột, dù lớn mạnh đến đâu cũng có thể không dám tấn công một con mèo sữa nhỏ. 

Điều này khiến trái tim sưng tấy vốn có của Vương Việt lại dịu xuống. 

Tuy nhiên, hắn không cần phải lo lắng về Huyền Nữ Cung. Suy cho cùng, Huyền Nữ Cung có nhiều hơn một cao thủ trong lĩnh vực điều khiển không trung. Hơn nữa, xét theo cái tên đối phương gọi, có vẻ như vị khách này không phải là kẻ thù, bởi vì loại tên này mặc dù có chút phù phiếm nhưng cũng là một dấu hiệu quen thuộc. 

Những suy nghĩ này là một câu chuyện dài, nhưng thực ra chúng chỉ diễn ra trong chốc lát. Vương Nhạc vừa ra khỏi sảnh phụ thì nhìn thấy một tia sáng bạc lóe lên trên bầu trời xa xa, một bóng người chói lóa xuất hiện trên bầu trời phía trên quảng trường trước Cung Huyền Nữ, rồi dừng lại ở đó, đứng trên bầu trời. 

Người đến là một người phụ nữ mặc đồ bạc. Cô ấy cao khoảng 1,8 mét, với mái tóc đen dài được buộc thành đuôi ngựa cao và một chiếc vòng tóc màu bạc trên đỉnh đầu. Cô có khuôn mặt hoàn hảo như một con dao, cương nghị nhưng nữ tính, đôi mắt to đen trắng, chiếc mũi cao và khuôn miệng nhỏ hình kim cương. Nếu một tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ thì xét về mặt mỹ thuật thì cô ấy còn hơn cả Thịnh Phương Hoa, gần như có thể sánh ngang với Tô Mộng Thần và Tô Mộng Nghiên. 

Một tấm giáp ngực ngắn màu bạc che đi bộ ngực cao lớn của cô, bờ vai, cánh tay ngọc trắng như tuyết và vòng eo thon gọn nhưng đầy uy lực đều lộ ra. Chiếc váy màu bạc cũng rất ngắn, để lộ cặp đùi to tròn và thon thả. Một đôi bốt chiến đấu màu bạc bao bọc hoàn toàn bàn chân và bắp chân của cô. Cả người trông xinh đẹp và ngổ ngáo, giống như nữ thần chiến tranh trong truyền thuyết. 

"Anh ơi, cô ấy thật xinh đẹp!" Vương Tân Nhi không khỏi ngưỡng mộ. Ngoài mẹ và dì hai, đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Đặc biệt là khí thế hung hãn như thần chiến tranh, khiến người ta không khỏi thót tim. 

Vương Việt khẽ lắc đầu, ra hiệu cho em gái mình không nói chuyện, tiếp tục ngẩng đầu nhìn người phụ nữ trên không trung. 

"Ngươi đã đủ uy tín chưa? Mau xuống đi!" Thành Phương Hoa trầm giọng hét lên, một cỗ khí tức mạnh mẽ không kém từ trên người cô bộc phát, từ dưới lên trên đè xuống người phụ nữ trên không trung. 

Người phụ nữ mặc áo giáp bạc cười lớn nói: "Dì Fang, dì có muốn kiểm tra sức mạnh của mình không? Vậy thì đi thôi!"

Khi anh ta nói, một luồng khí mạnh hơn bộc phát, nhưng nó không còn áp sát toàn bộ Cung điện Huyền Nữ nữa mà tập trung chăm sóc Thịnh Phương Hoa đối diện. 

Thịnh Phương Hoa hừ lạnh một tiếng, không chịu thua kém, còn phóng ra khí thế mạnh hơn để chống lại hắn. 

Trong lúc nhất thời, hai người phụ nữ ngang tài ngang sức, không ai có thể áp chế được đối phương.

Bên cạnh Vương Việt sắc mặt thay đổi, kinh ngạc. Mặc dù anh ta đã cố gắng hết sức để đánh giá quá cao sức mạnh của chủ nhân mạnh mẽ của Vương quốc Kiểm soát Bầu trời, nhưng sau khi thực sự nhìn thấy nó, anh ta nhận ra rằng mình vẫn đánh giá thấp khoảng cách giữa Cảnh giới Siêu việt và Vương quốc Kiểm soát Bầu trời. 

Lúc này, hai nữ chỉ đang lấy đà giằng co, khiến bọn họ cảm giác như không thở được. Và đây là từ góc nhìn của một người ngoài cuộc. Nếu ở giữa, họ có thể không thể nín thở được và sẽ bị thương nặng. 

Thời gian trôi qua, đà phát ra của hai người phụ nữ càng trở nên khốc liệt hơn. Dần dần, ngay cả thời tiết cũng bị ảnh hưởng. Những đám mây nhanh chóng tụ tập trên bầu trời trong xanh vốn có, và có vẻ như tình hình sắp thay đổi. 

Đúng lúc này, một tiếng hừ lạnh đột nhiên phát ra từ sâu trong Huyền Nữ Cung. 

Tiếng khịt mũi lạnh lùng này đối với Vương Nhạc và những người khác nghe chẳng có gì đặc biệt, thậm chí còn dễ chịu trong tai. Tuy nhiên, người phụ nữ áo giáp bạc đột nhiên bị sốc, khuôn mặt hồng hào vốn có của cô đột nhiên tái nhợt. Cô vội vàng lấy hết đà, cúi đầu về hướng phát ra âm thanh rồi bay xuống đất.

“Mạnh Cảnh Lan đã gặp dì Phương.” Sau khi đáp xuống đất, người phụ nữ mặc áo giáp bạc làm như chuyện vừa rồi chưa hề xảy ra. Cô lễ phép cúi đầu chào Thịnh Phương Hoa, sau đó hỏi: "Tuyên Nô Nữu... Mạnh Thần ở đâu?"

Thịnh Phương Hoa cũng cùng Mạnh Cảnh Lan tranh cãi, gật đầu đáp lại: “Mạnh Thần đang ở trong cung, cùng ta vào đi.”

Sau đó hắn cao giọng nói: "Không sao, mọi người đều rời đi!"

Sau khi mọi người trong Cung điện Huyền Nữ nghe thấy điều này, họ đều giải tán và làm việc riêng của mình. Tuy nhiên, Vương Nguyệt đã mang theo Vương Tân'er và đi theo Thành Phương Hoa và Mộng Kinh Lan, với ý định xem chủ nhân của Sky Control Realm có mối quan hệ gì với dì hai của anh ta. 

Mạnh Cảnh Lan kinh ngạc liếc nhìn Vương Việt, tựa hồ đang thắc mắc tại sao lại có một người đàn ông xuất hiện trong Cung Huyền Nữ, nhưng cô cũng không hỏi gì mà đi theo Thịnh Phương Hoa thẳng vào ký túc xá. 

Vừa vào cửa, tính tình Mạnh Cảnh Lan đột nhiên thay đổi. Cô ấy trở nên giản dị hơn nhiều. Khi bước vào, cô ấy hét lớn: "Cô gái Huyền Nữ, tôi đến rồi, sao còn lên sóng?"

"Chiến Nữ Thần, ngươi khi tới đây hành động như một người oai nghiêm. Ai sai?" Tô Mộng Trần vừa nói vừa bước ra khỏi cung điện. 

“Anh…” Mạnh Cảnh Lan đang định phản bác, đột nhiên mở to mắt. Cô ấy nhìn hai cô gái trước mặt với vẻ khó tin và kêu lên: "Tại sao lại có hai cô gái bí ẩn? Các bạn đã luyện tập bất kỳ loại kỹ thuật phân thân nào chưa?"

"Không phải tôi đã nói với cậu rằng tôi có một người chị song sinh ở thế giới sao? Chính là cô ấy." Tô Mộng Trần mỉm cười: "Để tôi giới thiệu với bạn, em gái tôi Tô Mộng Yến, Yan'er, đây là Mạnh Jinglan, Chiến thần đương thời trong Temple of War, bạn thân của tôi, bạn chỉ cần gọi cô ấy là Chị Lan."

Tô Mộng Nghiên hướng Mạnh Cảnh Lan gật đầu, cười nói: "Xin chào."

"Chị Mạnh Nham, xin chào, xin chào." Mạnh Cảnh Lan kinh ngạc nhìn Tô Mộng Thần và Tô Mộng Nghiên, kinh ngạc nói: "Bọn họ giống nhau như vậy, giữa các ngươi ta không thấy có khác biệt gì. Sự khác biệt duy nhất chính là trang phục và tu vi của hai ngươi. Huyền Nữ, Mông Nghiên tỷ ở thế tục, nhưng hiện tại cũng ở siêu việt cảnh giới, xem ra tư cách của nàng không thua kém ngươi."

"Nói đến trình độ, ai có thể so sánh với ngươi?" Tô Mộng Thần mỉm cười nói. Đây không phải là nàng khen ngợi Mạnh Cảnh Lan, mà là nàng thực sự bị thuyết phục. 

Mạnh Cảnh Lan nhỏ hơn cô một tuổi, nhưng anh đã đột phá đến Cảnh giới Kiểm Thiên sớm hơn cô. 

Điều quan trọng hơn là việc tu luyện của Mạnh Cảnh Lan là nhờ sự tu luyện của chính mình, thay vì nhận được truyền thừa Huyền Nữ như Tô Mông Thần, điều này đã tiết kiệm được rất nhiều thời gian. 

Trình độ tu luyện của Tô Mộng Trần đã được coi là đỉnh cao. Bạn có thể tưởng tượng tư cách của Mạnh Cảnh Lan mạnh đến mức nào. 

Trên thực tế, Mạnh Cảnh Lan được giới võ thuật công nhận là thiên tài vĩ đại nhất mọi thời đại. 

Nhưng...

Tô Mộng Thần không khỏi liếc nhìn cháu trai của mình. Tôi e rằng Mạnh Cảnh Lan sẽ không thể giữ được danh hiệu "Thiên tài số một" được lâu. Dù sao nàng dù mạnh đến đâu, ở tuổi của Vương Việt, nàng cũng chỉ là lần đầu tiên tiến vào phàm giới, mà Vương Duyệt đã là Siêu Phàm cấp năm. 

Tuy phương pháp tu luyện của Vương Việt có chút khác biệt, nhưng giới võ lâm chỉ thừa nhận thực lực mà không quan tâm bạn luyện tập như thế nào. 

Mạnh Cảnh Lan chỉ cười trước lời khen ngợi của chị em tốt, sau đó nói với Thịnh Phương Hoa: "Dì Phương, con xin lỗi, vừa rồi con bị xúc phạm, nhưng con phải làm ra cử chỉ như vậy."

"Tại sao?" Thịnh Phương Hoa và Tô Mộng Thần đồng thanh hỏi. Mạnh Cảnh Lan cũng là khách thường xuyên đến Huyền Nữ Cung. Họ đã rất quen thuộc với nhau nên không cần phải ra vẻ độc đoán như vậy.

Mạnh Cảnh Lan không trả lời mà nhìn Vương Việt và Vương Tân Nhi hỏi: “Hai người này là ai?” 

Tô Mộng Trần giới thiệu: "Bọn họ là hai đứa con song sinh của Yan'er. Các cháu của tôi, Yue'er và Xin'er, xin hãy gọi tôi là dì Lan."

"Chào dì Lan." Vương Nguyệt và Vương Tân'er cùng nhau cúi đầu.

"Không cần khách khí." Mạnh Cảnh Lan gật đầu với hai anh em, đôi mắt chợt mở to, không thể tin được nhìn Vương Duyệt, hỏi: “Các ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?” 

Ban đầu cô không để ý nhiều đến nam nữ thanh niên, nhưng sau khi nghe nói họ là con của Tô Mộng Yến, cô lại nhìn kỹ hơn. Suy cho cùng, trình độ tu luyện của Tô Mộng Yến không hề thua kém Tô Mộng Trần, con cái của cô cũng không kém hơn.

Nhưng nhìn kỹ hơn, cô hoàn toàn bị sốc. Tô Mộng Nghiên năm nay mới ba mươi sáu tuổi, con trai của bà nhiều nhất cũng không thể hơn hai mươi, nhưng đã đạt đến siêu việt cấp năm. So với hắn, cái gọi là "Thiên tài số một thời cổ đại" của hắn quả thực chỉ là một trò đùa!

“Dì Lan, năm nay con mười sáu tuổi.” Vương Việt nói rất khách khí, nhưng câu trả lời này quả thực quá thô lỗ với Mạnh Cảnh Lan. Nó chỉ đơn giản là đặt niềm tự hào của cô xuống đất. 

Hơn nữa, cô còn phát hiện ra rằng không chỉ Vương Duyệt, mà cả Vương Tâm Nhi đều ở phàm giới cấp bốn. Khi cô mười sáu tuổi, cô chỉ mới bước vào Vương quốc phàm trần lần đầu tiên và cô đã đột phá khi sắp bước sang tuổi mười bảy. 

Điều này không có nghĩa là trình độ của cô bé này cao hơn tôi sao?

Với tia hy vọng cuối cùng, Mạnh Cảnh Lan thậm chí còn thận trọng hỏi: "Xin'er phải không? Ngươi đã nhận truyền thừa Huyền Nữ chưa?" 

“Không được, dì hai bảo hôm nay tôi nhận tài sản thừa kế.” Vương Tân Nhi thành thật nói.

Ôi~

Mạnh Cảnh Lan dường như nghe thấy tiếng trái tim mình tan nát. Em gái sinh đôi của Huyền Nữ Nữu Nhĩ đã sinh ra cặp song sinh nào? Họ có phải là tái sinh của các vị thần không? 

Mạnh Cảnh Lan đã hoàn toàn mất đi tâm lý so sánh, đột nhiên hỏi Vương Việt: "Vương Nguyệt, ngươi lợi hại như vậy, chủ nhân của ngươi là ai?" 

"Về phần dì Huệ Lan, chủ nhân của tôi tên Vũ Tô Tân." Vương Nhạc nói.

"Vu Tố Tâm?" Mạnh Cảnh Lan cau mày suy nghĩ một chút rồi hỏi: “Người của Huyền Túc năm đó?”

“Dì Lan có trí nhớ tốt đấy.” Vương Nguyên không khỏi giơ ngón tay cái lên. Mấy chục năm trước, mỹ nam phản bội Huyền Túc phái, lúc đó Mạnh Cảnh Lan còn chưa ra đời. Hơn nữa, tuy Huyền Túc phái cũng là thánh địa trong võ lâm nhưng đối với Chiến Thần mà nói, đó chỉ là một thế lực nhỏ bé tầm thường, không đáng để ý chút nào. Nhưng Mạnh Cảnh Lan thậm chí còn biết điều này.

"Chúng ta Chiến Thần Điện một trong những trách nhiệm chính là giám sát cùng kiềm chế võ lâm thánh địa. Chúng ta đương nhiên biết rất nhiều chuyện." Mạnh Cảnh Lan giải thích, sau đó lập tức nói: "Những thứ này không quan trọng. Vương Việt, ngươi có hứng thú trở thành một cao thủ khác không?"

Khi Mạnh Cảnh Lan nghĩ đến điều đó, một đệ tử Huyền Túc đơn thuần ở Vũ Tô Tân cũng có thể dạy Vương Duyệt như thế này. Nếu là hắn dạy dỗ, chẳng phải hắn sẽ tiến bộ nhanh hơn sao?

Tô Mộng Thần bất mãn nói: "Chiến Thần cô nương, sao vừa gặp mặt liền câu trộm ta?" 

"Tại sao ngươi lại săn trộm? Vương Nhạc là cháu trai của ngươi, không phải đồ đệ của ngươi, Huyền Nữ Cung của ngươi cũng không thu nam đệ tử." Mạnh Cảnh Lan vặn lại, sau đó nói với Vương Nhạc: "Ngươi trở thành sư phụ của ngươi thì sao? Chiến Thần của chúng ta không có nhiều quy tắc kỳ lạ như vậy. Chúng ta thu cả nam và nữ đệ tử. Chỉ cần ngươi nhận ta làm sư phụ, bất kể tư chất của ngươi như thế nào, Chiến Thần tiếp theo trong Chiến Thần chắc chắn sẽ là ngươi. Ta thậm chí có thể thoái vị ngay bây giờ và để ngươi trở thành Chiến Thần."

"Tôi muốn trở thành Thần chiến tranh? Điều này có quá trẻ con không?" Vương Nhạc không nói nên lời. 

"Với tư cách của ngươi, ngươi có thể trước hai mươi tuổi đột phá đến Khống Thiên Cảnh, hơn nữa ngươi đã là ta áo bào người kế thừa, ta tin tưởng sẽ không có người có ý kiến ​​phản đối." Mạnh Cảnh Lan dụ dỗ: "Tiểu tử, làm Chiến Thần có rất nhiều lợi ích. Một khi ngươi trở thành Chiến Thần, phần lớn Thánh Địa sẽ là thuộc hạ trên danh nghĩa của ngươi. Ngươi có quyền giám sát bọn họ. Một khi phát hiện ra thế lực nào làm chuyện xấu, ngươi có thể trừng phạt bọn họ. Thật ngầu!"

"Giám sát cấp độ thánh địa?" Vương Việt có chút kinh ngạc, nhưng sau đó lại dùng giọng kinh ngạc nói: "Không phải rất mệt sao?"

Vẻ mặt Mạnh Cảnh Lan cứng đờ. Cô vốn tưởng rằng tâm hồn non nớt của Vương Duyệt sẽ thích loại cảm giác uy nghiêm này, nhưng không ngờ anh lại nói ra lời như vậy. 

"Hahahahaha..." Nhìn thấy chị tốt và đối thủ của mình bị đánh bại, Tô Mộng Thần không khỏi bật cười, nhưng vẫn nói với Vương Nhạc: "Làm Chiến Thần kỳ thực cũng không tệ, nếu ngươi không muốn phiền phức thì có thể giao việc này cho thuộc hạ của mình. Chiến thần nữ... Lan dì của ngươi vẫn luôn làm như vậy. Nếu không, dù tài năng đến đâu, cũng sẽ không thể tu luyện đến trình độ hiện tại khi vướng vào chuyện trần tục."

“Cô hai, ý cô là ủng hộ tôi làm giáo viên phải không?” Vương Việt hỏi. 

Tô Mộng Thần xua tay nói: "Ta chỉ là nói ra sự thật khách quan, có muốn trở thành đệ tử hay không là do ngươi quyết định."

"Mẹ, mẹ nghĩ thế nào?" Vương Việt lại hỏi Tô Mộng Nghiên. 

Tô Mộng Nghiên cười nói: "Ta đồng ý với nhị di của ngươi, sẽ không can thiệp ngươi lựa chọn."

“Vậy, dì Lan, nếu con trở thành đệ tử của dì, có cần phải đến Chiến Miếu cùng dì bế quan không?” Vương Việt lại hỏi Mạnh Cảnh Lan. Anh không muốn xa cách những người phụ nữ của mình vì vấn đề này. 

"Với tư cách của ngươi, ta tin tưởng ngươi sẽ rất nhanh có thể học được Chiến Thần thuật, bế quan hay không cũng không quan trọng." Mạnh Cảnh Lan nói: “Tuy nhiên, nếu muốn tiếp nhận vị trí Chiến Thần thì phải đến Thần Chiến Tranh để trải qua nửa năm huấn luyện và trải qua một buổi lễ để nhận được hỗ trợ.”

"Sư phụ tới rồi, để ta lạy ngươi!" Nghe được không cần đến Chiến Thần để rút lui, Vương Duyệt lập tức cúi đầu. Khuyết điểm lớn nhất của anh là thiếu võ công và võ nghệ. Dù đã học được ba võ công đỉnh cao và một võ công đỉnh cao, nhưng truyền thừa của Chiến Điện cũng phải giống với Huyền Nữ Cung. Cấp độ vượt quá cấp độ trời. Chỉ có kẻ ngốc mới không học được những môn võ tuyệt vời như vậy. 

Mạnh Cảnh Lan để Vương Việt lạy ba lạy, sau đó đưa tay đỡ hắn đứng dậy, vui vẻ nói: “Được rồi, đệ tử tốt, sau khi sư phụ ta nói xong, ta sẽ dạy ngươi Chiến Thần bí quyết.”

"Cám ơn sư phụ." Vương Việt chào hỏi.

Tô Mộng Thần hỏi: "Ngươi có việc gì?" 

Mạnh Cảnh Lan lập tức trở nên rất nghiêm túc, trầm giọng nói: "Nó liên quan đến Chiến Tự, Huyền Nữ Cung, thậm chí cả sự sống và cái chết của toàn bộ nhân loại. Ngươi có nghĩ đó là chuyện nghiêm túc không?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Vẻ mặt của Tô Mộng Trần và Thành Phương Hoa thay đổi lớn. Họ biết tính cách của Mạnh Cảnh Lan và biết cô sẽ không nói đùa về chuyện như vậy. Vì cô ấy đã nói như vậy nên chắc chắn phải có chuyện lớn. 

"Không phải chúng ta vừa nói tại sao tôi lại thô lỗ với dì Phương sao?" Mạnh Cảnh Lan nói: “Thật ra tôi chỉ làm cho một số người xem thôi.”

"Bạn đang cho ai xem?" Tô Mộng Thần khó hiểu hỏi: "Ngoại trừ ngươi và Yến Nhi gia tộc, chúng ta ở đây đều là Huyền Nữ Cung trực hệ, cho nên không có người ngoài."

"Nếu có người trong Cung điện Huyền Nữ xâm nhập thì sao?" Mạnh Cảnh Lan nghiêm túc nói: “Đây không phải là đáng báo động, bởi vì Chiến Thần Điện đã có người xâm nhập, trong đó có một trưởng lão tối cao.”

"Cái gì?" Tô Mộng Thần không khỏi kêu lên. Chiến Miếu khác với Huyền Nữ Cung độc lập với thế giới. Tuy rằng cũng không kém phần thần bí, nhưng lại khống chế toàn bộ thánh địa cấp độ. Nếu không có Chiến Thần Điện, các cường giả cấp bậc thánh địa sẽ tùy ý can thiệp vào sự việc của thế tục, điều này chắc chắn sẽ gây ra hỗn loạn trên thế giới. 

Vì vậy, nếu có chuyện gì xảy ra với Temple of War, đó sẽ là một sự kiện lớn ảnh hưởng đến toàn bộ lãnh thổ loài người, chưa kể còn có một Trưởng lão tối cao, một vị thần vĩ đại trong Vương quốc Sky Control. 

Thịnh Phương Hoa trầm giọng hỏi: “Ai có gan như vậy dám khiêu chiến chùa?”

Mạnh Cảnh Lan nói: “Mặc dù không có chứng cứ xác thực, nhưng ta có thể khẳng định việc này là do Thú Thánh Điện làm ra.”

Tô Mộng Trần và Thành Phương Hoa đều im lặng. Trên thực tế, họ đã đưa ra một số phỏng đoán. Suy cho cùng, ngoại trừ Thú Thánh Điện, không có thế lực nào dám dùng đầu óc chống lại Chiến Thần Điện. 

Mặc dù có mười thế lực lớn ở cấp độ Thánh địa, nhưng hai thế lực duy nhất có thể cạnh tranh với Chiến Thần Điện là Huyền Nữ Cung và Thú Điện. 

Đặc biệt là trong những năm gần đây, Thú Tự tiến hành một số thí nghiệm vô nhân đạo, thực lực tổng thể của nó mơ hồ vượt trội hơn Huyền Nữ Cung và Chiến Tự. 

Bây giờ chúng đang xâm nhập vào War Temple, liệu chúng có đủ sức mạnh và lên kế hoạch thống trị toàn bộ lãnh thổ loài người không? 

"Tĩnh Lan, ngươi có biện pháp đối phó sao?" Tô Mộng Thần hỏi. Cô biết người chị tốt này của mình không chỉ mạnh mẽ mà còn vô cùng thông minh. Cô rất thông thạo nghệ thuật quân sự và rất xứng đáng với danh hiệu Thần chiến tranh. Vì cô ấy đã phát hiện ra điều gì đó nên chắc chắn cô ấy đã có biện pháp đối phó mạnh mẽ. 

"Tôi vẫn chưa biết kế hoạch cụ thể của họ và tôi cũng không thể đưa ra biện pháp đối phó." Mạnh Cảnh Lan lắc đầu, nhưng nói: “Nhưng tôi chắc chắn bước quan trọng nhất trong kế hoạch của bọn họ là tấn công tôi và anh trong trận quyết đấu, đồng thời loại bỏ cả hai chúng ta trong một lần.”

"Thật là một kế hoạch tàn nhẫn!" Thịnh Phương Hoa nghiến răng nghiến lợi nói. Khi Su Mengchen và Mộng Kinh Lan đấu tay đôi, cả hai người đều phải đạt đến cảnh giới kiểm soát không trung. Nếu thực sự thành công, họ có thể loại bỏ hai lực lượng thế hệ mới này trong một đòn. 

Mặc dù cả Huyền Nữ Cung và Chiến Tự đều có nhiều hơn một cảnh giới khống chế không trung, nhưng họ cũng là chủ nhân của Cung Huyền Nữ và Thần Chiến Tranh của Thần Chiến Tranh. Nếu cùng nhau chết, hai thế lực lớn sẽ hỗn loạn. Khi Thú Tự kích động những thế lực Thánh Địa đã bị Chiến Tự trấn áp, thế giới có thể sẽ thực sự hỗn loạn. 

Ban đầu, loại kế hoạch này gần như không có cơ hội thành công. Suy cho cùng, người ngoài không thể đến gần các cao thủ đương thời của Huyền Nữ Cung và Chiến Tự, đang cạnh tranh với nhau. Điều họ có thể làm nhiều nhất là quan sát từ xa và làm nhân chứng. 

Nhưng sẽ khác nếu có người từ phía bên kia trong lực lượng của mình.

Và đây là điều tuyệt vời về Mạnh Cảnh Lan. Trưởng lão tối cao của Temple of War quay sang kẻ thù. Đương nhiên, đó là bí mật hàng đầu trong số những bí mật hàng đầu, nhưng cô ấy thực sự nhận thấy nó.

Thịnh Phương Hoa nói: "Đừng lo lắng, khi ngươi cùng Mạnh Thần quyết đấu, tất cả các trưởng lão tối cao của Cung Huyền Nữ chúng ta đều sẽ được phái đi. Ngươi cũng nên cẩn thận, không nên tiêu hao quá nhiều sức lực, kẻo tạo cơ hội cho Thú Điện."

"Đến lúc đó có thể đã quá muộn." Mạnh Cảnh Lan nói: "Ý tôi là, trận quyết đấu này tốt nhất không nên đợi đến nửa năm. Càng sớm càng tốt, sẽ làm hỏng kế hoạch của bọn hắn. Hơn nữa bọn hắn nhất định không muốn bỏ lỡ cơ hội như vậy. Bọn hắn sẽ hành động vội vàng, thiếu chuẩn bị, điều này sẽ cho chúng ta cơ hội bình tĩnh đối phó."

"Nó có ý nghĩa." Tô Mộng Thần không khỏi gật đầu. Những gì Mạnh Cảnh Lan nói chắc chắn là cách giải quyết tốt nhất. Về phần hai thế lực lớn liên thủ, chủ động tấn công Thú Điện, mặc dù là giải pháp một lần vĩnh viễn nhưng thực tế lại không có tác dụng gì. 

Bởi vì điều này sẽ khiến tất cả mọi người trong lực lượng lớn của Thánh địa gặp nguy hiểm - Beast Temple đã bị War Temple và Huyềnnv Palace tiêu diệt dù họ không làm gì sai. Chẳng phải những thế lực yếu hơn này có thể bị tiêu diệt bất cứ lúc nào sao? 

Khi đến lúc Beast Temple liên kết lại và khuyến khích tất cả các thế lực lớn cùng nhau chiến đấu, tổn hại gây ra sẽ không kém nếu Beast Temple thành công. 

Vì vậy, trước tiên chúng ta phải để Thú Tự lộ đuôi cáo và đứng lên bảo vệ chính nghĩa của mình trước khi họ có thể tiêu diệt căn bệnh ung thư này trong một đòn. 

"Cho nên, Mạnh Thần, tiếp theo ngươi làm chính là tận lực đột phá Thiên Khống Cảnh. Nếu ngươi đột phá sớm hơn một ngày, đối thủ của chúng ta sẽ sớm hơn một ngày, bọn họ sẽ có ít hơn một ngày để lên kế hoạch." Mạnh Cảnh Lan cuối cùng cũng kết luận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182 mẹ và em gái cùng nhau bay vào ban đêm

"Ta hiểu, nhưng ngươi có thể giúp ta giải trừ cái kia nguyền rủa được không? Sẽ ảnh hưởng rất lớn đến tiến độ tu luyện." Tô Mộng Thần nói.

Mạnh Cảnh Lan sửng sốt, hỏi: “Lời nguyền gì?”

"Đừng giả vờ bối rối nữa, cậu cho rằng tôi không biết cậu à?" Tô Mộng Thần tức giận nói. 

"Thật sự là ngươi phát hiện." Mạnh Cảnh Lan cười xấu hổ: “Bây giờ ta giúp ngươi giải trừ, nhưng trước tiên hãy nói rõ, lời nguyền này sẽ không có tác dụng xấu đối với ngươi, cũng sẽ không trì hoãn tiến độ tu luyện của ngươi. Đừng trách ta oan uổng!”

Nói xong, hắn làm một loạt động tác, cuối cùng giơ ngón tay lên giữa lông mày của Tô Mộng Thần. Đột nhiên, một luồng khí đen nhàn nhạt từ giữa lông mày của Tô Mộng Thần bay ra, biến mất trong lòng bàn tay của Mạnh Cảnh Lan. 

Đừng trì hoãn việc tu luyện của bạn? Hãy tự mình thử nếu bạn đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy khi tập luyện! 

Tô Mộng Thần thầm phàn nàn trong lòng, nhưng cô không thể nói những lời như vậy trước mặt hai đứa trẻ. Dù sao thì Chiến thần Niuer đã giải bỏ lời nguyền nên cô không nên tranh cãi với ông ta nữa. 

Rốt cuộc thì cô ấy đã đúng. Loại lời nguyền này quả thực sẽ ảnh hưởng đến tu luyện của cô trong thời gian ngắn, nhưng về lâu dài sẽ có lợi và vô hại. 

Lúc này Vương Duyệt giơ tay lên, giống như học sinh tiểu học hỏi: "Xin hỏi, Thú Điện là thế lực gì? Bọn họ đã nghiên cứu cái gì?"

“Trong nhiều năm qua, những kẻ này vẫn âm thầm nghiên cứu công nghệ dung hợp gen hung thú vào chiến binh loài người.” Mạnh Cảnh Lan trả lời. 

"Đây có thể coi là một chuyện tốt, ít nhất nó có thể khiến chiến binh loài người trở nên mạnh mẽ hơn." Vương Duyệt nói: "Ta trước đây đã từng nhìn thấy loại năng lực này, quả thực rất tốt."

"Bạn đã nhìn thấy nó chưa? Bạn đã thấy những người đến từ Beast Temple chưa?" Tô Mộng Thần kinh ngạc hỏi. 

"Đúng." Vương Việt gật đầu nói: "Ta gặp phải một trưởng lão sư tử điên. Lúc đầu sức mạnh của hắn rất bình thường, nhưng sau khi hóa thành thú thì càng trở nên mạnh mẽ hơn."

"Bạn chỉ thấy được lợi ích chứ không hề biết đến nhược điểm." Mạnh Cảnh Lan nói: "Với loại dung hợp gen của bọn họ, mười chiến binh liền không có một ai có thể thành công, số còn lại sẽ trực tiếp chết. Nhưng trong số những người thành công, sau khi biến thành thú một lần thì ít nhất chín mươi chín trong số một trăm người sẽ bị tiêu diệt. Nghĩ xem, nếu công nghệ này được phổ biến, nhân loại sẽ còn lại bao nhiêu người?"

"Vậy chẳng phải tỷ lệ thành công chỉ có một phần nghìn sao?" Vương Dược kinh ngạc hỏi: “Thú Điện có nhiều người sao?”

Mạnh Cảnh Lan lắc đầu nói: “Thú điện không có nhiều người, cho nên đối với loại thí nghiệm này, mỗi năm bọn họ đều bắt một số lượng lớn người bình thường, đầu tiên là cưỡng bức huấn luyện họ thành chiến binh, sau đó sử dụng họ để thí nghiệm thuốc di truyền. Tuy nhiên, họ làm rất bí mật. Tôi đã phái rất nhiều người, nhưng vẫn chưa bắt được họ. Tôi chỉ có thể nhìn bọn họ hành động liều lĩnh như vậy. May mắn thay, bọn họ hiện đã để mắt đến Chiến điện và Cung Huyền Nữ, tôi chỉ nhân cơ hội này mà bắt được thôi. để tiêu diệt chúng hoàn toàn."

Nhìn thấy vẻ mặt phẫn nộ của chủ nhân mới, Vương Duyệt không khỏi cảm động trước ý thức chính nghĩa tràn đầy của cô. Anh tự nghĩ rằng chủ nhân của mình xứng đáng là Thần chiến tranh. Anh sợ rằng mình sẽ không bao giờ có thể học được loại ý thức công lý coi thế giới là trách nhiệm của chính mình. 

Tuy nhiên, mục đích hỏi thăm của anh ta không phải là để thấy ý thức công bằng của chủ nhân, vì vậy anh ta hỏi: "Sư phụ, ngài biết rất nhiều về Thần điện Quái vật, ngài đã bao giờ nghe nói đến vị thánh của Thần thú Thánh điện chưa?"

"Làm sao bạn biết?" Mạnh Cảnh Lan rất kinh ngạc nói: “Thú Điện quả thực có kế hoạch thánh nữ, đã tiến hành nhiều năm rồi. Tuy nhiên, thánh nữ đã biến mất hơn mười năm trước, kế hoạch của bọn họ cũng bị gác lại. Ở tuổi của ngươi, chuyện này lẽ ra không nên nghe nói.”

“Bây giờ thánh nhân đang ở trong nhà tôi.” Vương Nhạc nói từng chữ một. 

Lời này vừa nói ra, Thịnh Phương Hoa, Tô Mộng Thần, Mạnh Cảnh Lan đều sửng sốt. Dự án Thánh nữ là điểm nổi bật của Thú điện trong những thập kỷ gần đây, và nó quan trọng hơn nhiều so với việc nghiên cứu về việc biến đổi quái thú. Ngay cả Thú Thần của Thú Điện cũng từng công khai nói rằng chỉ cần Dự án Thánh Nữ thành công, Thú Thánh Điện sẽ trở thành thế lực mạnh nhất thế giới. Cho dù Chiến Tự và Huyền Nữ Cung liên thủ, hắn cũng sẽ không để ý tới. 

Sở dĩ Thú Thần lúc bấy giờ hung hãn như vậy là vì kế hoạch Thánh Nữ của hắn sắp thành công. Tuy nhiên, không lâu sau, anh ta bị tát rất nặng vào mặt. Kế hoạch của Thánh Nữ trực tiếp bị tuyên bố gác lại, Thú Thần cũng trở nên thành thật hơn. 

Sau này Chiến Thần Điện tốn rất nhiều công sức cuối cùng cũng có được tin tức. Dự án Thánh Nữ không phải là một thất bại kỹ thuật, mà ngay sau khi nó thành công và trước khi kịp có hiệu lực, Thánh Nữ đã biến mất và không được nhìn thấy nữa trong hơn mười năm. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng một người quan trọng như vậy lại ở trong nhà Vương Việt. 

Nghĩ đến Vương Việt tu vi đạt đến siêu việt ở tuổi mười sáu, cùng với sức mạnh vô lý của Tô Mộng Nghiên và Vương Tâm Nhi, chẳng lẽ bọn họ đều có quan hệ với thánh nhân? 

Nếu vậy thì thật là đáng sợ. 

Mạnh Cảnh Lan lập tức hỏi: "Đệ tử, tu luyện của ngươi cùng Thánh nhân có quan hệ sao? Nàng có từng nói cho ngươi biết ý đồ của Thánh nhân là gì không?"

"Không, vừa mới lấy được Thánh nhân, nàng đã hôn mê sâu, căn bản không có cách nào liên lạc." Vương Nguyệt kể lại câu chuyện anh đã gặp được vị Thánh từ Master Huyền Cơ, đưa cô trở lại Đồi Aurous và gặp trưởng lão của Beast Temple trên đường đi. Anh ta chỉ che giấu sự quyến rũ của hơi thở Thánh đối với đàn ông. Suy cho cùng, điều này hẳn không liên quan gì đến tình hình chung, và không dễ để nói ra.

"Vậy là xong." Mạnh Cảnh Lan gật đầu hỏi: “Vậy cô ấy không có gì đặc biệt à?”

“Đúng vậy, phóng thích chân năng ra ngoài cơ thể cô ấy, nuôi dưỡng nó quanh cơ thể cô ấy trong một khoảng thời gian, sau đó lấy lại vào cơ thể, có thể tăng cường thể lực của cô ấy rất nhiều.” Vương Việt thành thật nói. 

"Đây chính là Thánh Nhân bí mật sao? Nàng chỉ là công cụ để sắp đặt sự việc thôi sao?" Mạnh Cảnh Lan lẩm bẩm, luôn cảm thấy có gì đó không ổn. 

Hầu hết các chiến binh ngày nay đều là bậc thầy về luyện khí, nhưng thể chất của họ tương đối yếu. Nếu các vị thánh có thể tu luyện chân khí của mình, sau đó dùng chân khí để tăng cường nội công, đạt được hiệu quả luyện thể cao thủ, quả thực sẽ rất có ích trong việc tăng cường thực lực của họ. 

Nhưng nếu chỉ như vậy thì cũng chưa đủ để khiến Thú Thần bị cuốn đi đến mức đó. Dù sao ở Thiên Khống Cảnh, cho dù không có rèn luyện thể chất, sức mạnh của cơ thể cũng sẽ không quá yếu. Mặt khác, cho dù cơ thể vật lý được tôi luyện theo sức mạnh của Sky Control Realm, sức chiến đấu cũng tăng gấp đôi thật đáng kinh ngạc. 

Vậy chắc hẳn phải có một bí mật ẩn giấu nào đó mà không ai biết. 

"Thánh nhân quá quan trọng, để cô ấy ở Jinling không an toàn. Hãy làm việc này đi. Tôi sẽ ngay lập tức sắp xếp nhân sự đáng tin cậy đến Jinling để đưa cô ấy đến Huyền Nữ Cung." Mạnh Cảnh Lan lập tức làm ra quyết định. Nếu Thánh bị phát hiện rồi bị Thú Thánh Điện bắt về thì sẽ phiền toái lớn. 

"Ngươi không cần sắp xếp người, ta chỉ là để Băng Tâm hộ tống nàng tới đây. Chúng ta sắp chia tay Thú Tự. Để đánh lạc hướng ta, bọn họ có thể tấn công Kim Lăng, cho nên mang mọi người ở đó đến Huyền Nữ Cung sẽ an toàn hơn." Tô Mộng Thần nói: "Yến Nhi, Nguyệt Nhi, ngươi lập danh sách những người ngươi muốn bảo vệ, mời bọn họ đi cùng Thánh nhân."

Nó liên quan đến sự an toàn của ba đại gia tộc ở Jinling và thậm chí còn có nhiều người hơn. Tô Mộng Nghiên cùng Vương Duyệt tự nhiên không có phản đối, lập tức gật đầu đồng ý. 

Thịnh Phương Hoa mở miệng, cuối cùng lại không nói gì. 

Ban đầu cô định thuyết phục Tô Mộng Trần sắp xếp để Vương Nguyệt, một nhân tố nguy hiểm, rời khỏi Cung điện Huyền Nữ càng sớm càng tốt, nhưng kế hoạch không thể theo kịp sự thay đổi. Đối mặt với áp lực từ Thú Điện, chưa kể đây chỉ là đề nghị khéo léo, cho dù cô có nói thật với Tô Mộng Thần, cô cũng sẽ không đồng ý để chị gái và cháu trai rời đi. 

Hơn nữa, trong lòng Thịnh Phương Hoa mơ hồ có một ý nghĩ - nếu Tô Mộng Thần không đột phá được thì để nàng và Vương Duyệt cùng nhau tu luyện. 

Mặc dù điều này sẽ khiến cung chủ của Cung Huyền Nữ không thể giữ được sự trong sạch, nhưng quy định này dường như chẳng là gì so với sự an toàn của toàn thể nhân loại. 

Tất nhiên, đây chỉ là bước cuối cùng sẽ được thực hiện sau khi thực sự không còn cách nào khác. Thành Phương Hoa sẽ không đề cập đến nó bây giờ. 

Dù chưa phải là tình thế sinh tử nhưng nếu để mọi người đến sớm hơn thì chúng ta có thể an tâm sớm hơn. 

Vì vậy Vương Duyệt lập tức lập danh sách người tiếp quản cùng mẹ và em gái. 

Đương nhiên, tất cả mỹ nhân của ba gia tộc lớn đều không thể thiếu. Ngoài ra, cũng có một số thân tín của Vương Duyệt và những người có liên quan đến họ, chẳng hạn như mẹ của Lý Mộng Lan, bà Hà Quỳnh, mẹ của Sở Mộ, Hứa Yên Nhiên, v.v. 

Về phần Hồng Linh, Bạch Yến và những người khác, Vương Nguyệt không có trong danh sách. 

Trước hết, bề ngoài, họ không liên quan gì đến ba gia tộc lớn ở Jinling. Họ chỉ là đồng đội của Tô Mộng Thanh. Cho dù Thú Thánh Điện có muốn quấy rối trái tim của Tô Mộng Trần thì cũng sẽ không đến tay bọn họ. 

Thứ hai, họ luôn dẫn đầu Đội Kiểm lâm Nữ trên biển. Nhìn bề ngoài thì họ giống như một đội cướp biển nên sẽ không thu hút được sự chú ý của Thú Thánh Điện. 

Sau khi lập danh sách xong, lập tức gửi về cho ba đại gia tộc ở Kim Lăng, yêu cầu bọn họ thông báo cho nhau và chuẩn bị. Ba ngày sau, họ sẽ đến Huyền Nữ Cung cùng với Lãnh Băng Tâm. 

Sau khi sắp xếp cho Jinling, Mạnh Cảnh Lan đưa Vương Việt ra khỏi ký túc xá, đến một phòng huấn luyện kín và dạy anh ta Chiến Thần. 

Chiến Miếu và Huyền Nữ Cung đã có quan hệ từ lâu, Mạnh Cảnh Lan và Tô Mông Thần là bạn tốt, từ nhỏ đã cạnh tranh lẫn nhau. Lúc trước Mạnh Cảnh Lan cố ý khiêu khích nàng, chỉ là để cho một số người có thể thấy mà thôi. Dù sao, cô ấy đã cạnh tranh với Tô Mộng Trần, và bây giờ cô ấy cuối cùng đã vượt qua. Nó sẽ phù hợp hơn với tính cách của cô ấy để thể hiện. Nhưng nếu cô ấy vội vàng rời đi sau khi đến nơi, điều đó cũng sẽ làm dấy lên nghi ngờ. Thay vào đó, cô ấy sẽ ở đây vài ngày để tỏ ra bình thường hơn. 

Nghệ thuật của Thần chiến tranh là di sản tối cao và duy nhất của Thần chiến tranh. 

Đúng vậy, chỉ có một bộ võ công như vậy trong toàn bộ Chiến Miếu, nhưng nó bao gồm tất cả các loại kung fu như kung fu, võ thuật, kung fu ánh sáng, v.v., và có thể luyện tập cùng với bất kỳ kung fu nào trên thế giới không cao hơn nó về cấp độ, võ thuật, kung fu ánh sáng, v.v., hoặc thậm chí hợp nhất với nhau để làm cho Chiến thuật Thần chiến trở nên mạnh mẽ hơn. 

Sở dĩ Mạnh Cảnh Lan ngang hàng với Thịnh Phương Hoa ngay khi bước vào Cảnh giới Kiểm soát Bầu trời là vì cô đã kết hợp nhiều kỹ năng võ thuật mạnh mẽ vào Chiến thần thuật. 

Tuy nhiên, cô không dạy những bài tập và võ thuật này cho Vương Nguyệt. Theo lời của cô, mặc dù chỉ có một Chiến Thần, nhưng mỗi chiến binh luyện tập Chiến Thần đều phải phát triển phong cách của riêng mình. Vì vậy, Vương Dược cần lựa chọn kết hợp các bài tập và võ thuật nào, thay vì đi theo con đường cũ của mình.

Tất nhiên, Vương Nguyệt không phản đối điều này. Mạnh Cảnh Lan đã lấy lại sức lực, nhưng thứ phù hợp với cô có thể không phù hợp với anh. Hơn nữa, hắn hiện tại đã có Cửu Thiên Thần Lôi công phu, ba chiêu võ công bao gồm Phong Thần Chi Kích, Phá Vân Chưởng, Thiên Sương Quyền, cộng thêm cấp tám phong mãnh của chính mình. Tích hợp tất cả những thứ trước đó vào Thần Chiến Thuật sẽ đủ để cải thiện sức mạnh của anh ta rất nhiều. 

Về phần cấp tám gió mạnh, hắn vẫn coi như át chủ bài, bởi vì hắn phát hiện cho dù vượt qua thiên cấp Chiến Thần vẫn không mạnh bằng cấp tám mạnh cấp chín kỹ năng. Anh không biết bộ võ công này đến từ đâu mà lại có uy lực như vậy. 

Tất nhiên, nhu cầu sai lầm về độ tinh khiết của Tinh chất Khí cũng khiến nó hoàn toàn vô giá trị. Ngay cả với khí chất hiện tại của Vương Việt, việc toàn lực đánh trúng người khác cũng chỉ là mơ mộng mà thôi. 

Chiến Thần tuy có cái tên đơn giản nhưng nội dung lại rất phức tạp và sâu sắc. Ngay cả với trí nhớ hiện tại của Vương Nguyệt và chất lượng khí của anh ta, anh ta vẫn không thể hoàn toàn làm chủ nó từ sáng đến tận đêm khuya. 

"Đã muộn rồi, ngươi trước đi nghỉ ngơi đi, ngươi có thể tự mình nhớ lại suy nghĩ, ngày mai chúng ta tiếp tục." Mạnh Cảnh Lan duỗi người nói. Cô ấy cũng là người hai mặt. Bên ngoài, nàng là một vị Chiến Thần anh hùng, oai phong, nhưng trước mặt đồng bào của mình, nàng lại rất bình thường. 

Ví dụ như bây giờ, cô đang duỗi người trước mặt Vương Duyệt mà không chút kiêng dè, hoàn toàn không để ý đến động tác này, chiếc váy ngắn bị kéo lên, không chỉ khoe ra cặp đùi thon dài săn chắc mà còn để lộ một góc nội y. 

Phải nói rằng dáng người của Mạnh Cảnh Lan thực sự rất tuyệt vời, đặc biệt là đôi chân dài và thẳng của cô, thậm chí còn đẹp hơn cả Tô Mộng Thanh, người dì "chân đẹp nhất" bên cạnh Vương Duyệt. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt không dám nhìn xa hơn. Tuy đều là cao thủ nhưng trong lòng Mạnh Cảnh Lan và Vu Tố Tâm lại có quan điểm hoàn toàn khác nhau. 

Lý do cơ bản nhất để tôn sùng Tô Tín làm thầy là để kích thích và trải nghiệm cảm giác hưng phấn, ngọt ngào trong mối quan hệ thầy trò. 

Nhưng Mạnh Cảnh Lan thì khác. Vương Nhạc rất kính trọng cô và coi cô như sư phụ thực sự của mình vì cô đã dạy cô Bí quyết Chiến Thần ngay khi cô trở thành đệ tử. 

Ngoài ra, chủ nhân của Sky Control Realm còn có giác quan rất nhạy bén. Nếu anh ấy nhìn cô ấy một cách bất thường và cô ấy nhận ra điều đó, anh ấy có thể phải giải quyết nó. 

Nhìn Vương Việt rời đi, Mạnh Cảnh Lan không khỏi hưng phấn vung nắm đấm. Cô thực sự đã tìm thấy một kho báu! 

Tôi nhớ rằng khi tôi học Thần chiến thuật, tôi phải mất ba ngày ba đêm để thành thạo nó, thậm chí sau đó tôi còn được ca ngợi là thiên tài vĩ đại nhất thời cổ đại và hiện đại. 

Nhưng Vương Nhạc kỳ thực chỉ dùng một ngày mới có thể đạt tới trình độ hiểu biết này. Sự hiểu biết như vậy thực sự gây sốc. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy đã đạt được thành tích như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy. 

Vương Việt trở lại sảnh bên và nhìn thấy không chỉ có em gái đang đợi mình mà còn có mẹ anh. Anh không khỏi hỏi: “Mẹ, mẹ không đi cùng dì hai sao?”

“Nhị cô của ngươi phải chạy đua với thời gian mới đột phá được, ta sẽ không quấy rầy nàng.” Tô Mộng Nghiên vừa cười vừa nói, ôm Vương Việt, người đi tới ngồi bên cạnh cô, vào trong lòng. 

Vương Tân'er đang ngồi ở phía bên kia, cũng nép trong vòng tay của mẹ cô. Đó thực sự là hình ảnh một gia đình ba người vui vẻ bên nhau, đầm ấm và hòa thuận. Ừm... Làm ơn bỏ qua cảnh Vương Tâm Nhi sau khi ngồi xuống đã vươn tay về phía mẹ cô, lấy con cặc to lớn của anh trai cô ra, cầm trong tay và đụ nó. 

Tô Mộng Nghiên cúi đầu nhìn bàn tay nhỏ nhắn của con gái đang vuốt ve con cặc của con trai mình. Bà đột nhiên thở dài nói: “Đáng tiếc sư phụ của ngươi đã giải trừ lời nguyền của dì hai ngươi.”

"Giải lời nguyền không phải là chuyện tốt sao? Có gì đáng tiếc?" Vương Việt nghi hoặc hỏi. 

“Nhưng lời nguyền đó rất có lợi cho cậu.” Tô Mộng Yến kể cho các con nghe về những rắc rối của Tô Mộng Trần, sau đó nói: "Nếu nó không được dỡ bỏ và nó xảy ra khi tôi ở bên con, đó chẳng phải là một cơ hội tuyệt vời sao?"

“Mẹ, mẹ có chắc đó là do lời nguyền chứ không phải do mối liên hệ đặc biệt giữa hai người không?” Vương Việt hỏi.

Tô Mộng Nghiên nói: "Nhị cô của ngươi phán đoán là như vậy, sư phụ của ngươi cũng thừa nhận, còn có sai sót gì sao?"

"Nhưng ta luôn cảm thấy chuyện này không đơn giản như vậy, sư phụ ta cũng không phải người xấu, cho dù có chửi bới, cũng không nên cho nhị cô chửi như vậy." Vương Nhạc phân tích. 

"Tại sao bạn vẫn phân tích nó?" Vương Tân Nhi đột nhiên xen vào: “Thử hay không thì biết.”

"Nó có ý nghĩa." Vương Duyệt cười nói: “Mẹ, để cho dì hai cảm nhận lại sức mạnh cảm ứng cơ thể đi.”

“Họ nói đó là một lời nguyền.” Tô Mộng Yến phản pháo lại, nhưng cô lại ôm chặt con trai mình và chủ động hôn nó.

Đêm qua cô không ở cùng con trai, bây giờ cô không thể suy nghĩ được nữa. Dù không phải để kích thích chị gái nhưng cô lại vô cùng háo hức với con cặc to lớn của con trai mình. 

Hai mẹ con quấn lấy nhau, vừa hôn vừa vuốt ve nhau vừa tước vũ khí của nhau, chẳng mấy chốc họ trần truồng nằm trên giường. 

Lúc này Vương Duyệt ở giữa, mẹ và chị gái ôm lấy anh từ hai bên. 

Vương Nhạc đưa cả hai tay ra, lần lượt đưa tay vào giữa hai chân của mẹ và em gái. Anh phát hiện cái lồn xinh đẹp của bọn họ đã ướt đẫm, không khỏi hỏi: "Các ngươi ai đến trước?"

"Hôm qua mẹ không làm gì nên mẹ về trước đi." Vương Tân Nhi hiếu thảo nói. 

Vương Duyệt lập tức xoay người áp vào thân hình cao lớn bụ bẫm của mẹ. 

Tô Mộng Nghiên chủ động dang rộng hai chân, duỗi tay ôm lấy con cặc dài và dày của con trai, áp vào âm hộ ướt át của cô, nhẹ nhàng nói: "Con ngoan, vào đi!"

Nhưng Thịnh Phương Hoa đã quyết định không còn muốn đuổi Vương Duyệt ra khỏi Huyền Nữ Cung nữa, nên cô cũng không để tâm đến chuyện này nữa mà dự định sẽ thực hiện từng bước một. 

Nhưng vào ban đêm, hắn vô tình đi tới mật thất, bật thiết bị giám sát của điện chủ cung chủ lên, chiếu ra. 

Sau đó, cô nhìn thấy một cảnh tượng còn thú vị hơn đêm qua. 

Trong hình chiếu, Vương Duyệt nằm trên thân hình trưởng thành và đầy đặn như một nữ thần gợi cảm, lắc mông và chạy hết tốc lực. 

Đôi chân của Tô Mộng Yến quấn chặt quanh eo con trai cô, cặp mông to tròn và đầy đặn của cô không ngừng di chuyển lên trên, hợp tác với lực đẩy của con cặc lớn của con trai cô. 

Khi con trai đụ cô một cách mạnh mẽ, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Tô Mộng Yến tràn ngập vẻ vui mừng, và có thể thấy cô ấy đang tận hưởng nó đến mức nào. 

Thịnh Phương Hoa ngơ ngác nhìn cảnh tượng này, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn - Tô Mộng Nghiên và Tô Mộng Thần giống nhau đến mức ngay cả nàng, cao thủ Kiểm Thiên Giới cũng không tìm ra được điểm gì khác biệt. 

Nhìn thấy Tô Mộng Yến bị làm tình vào lúc này cũng giống như nhìn thấy Tô Mộng Trần bị làm tình. Thịnh Phương Hoa ngơ ngác cảm thấy người phụ nữ bị đụ với khuôn mặt đầy khoái cảm hưng phấn và nói nhảm này chính là đệ tử của mình. 

Nếu Mạnh Thần thực sự có thể tu luyện song tu như Vương Duyệt thì có vẻ tốt, vì anh ta có thể nhanh chóng nâng cao trình độ tu luyện của mình và đồng thời tận hưởng niềm vui như vậy. 

Thịnh Phương Hoa không khỏi thầm nghĩ, nhưng nàng cũng cảm thấy ghen tị với "đệ tử" của mình. Cô vô thức duỗi một tay vào giữa hai chân, trên mặt nhanh chóng hiện lên vẻ vui mừng. 

Hai bên vui vẻ nhưng đối với Tô Mộng Thần ở chính điện lại đau lòng. 

Mạnh Cảnh Lan buổi sáng đã giải trừ lời nguyền, điều này khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng có chút hối hận. Rốt cuộc, cảm giác khi lời nguyền có hiệu lực thực sự rất tốt. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này. Đột phá càng sớm càng tốt và ngăn chặn âm mưu của Beast Temple là ưu tiên hàng đầu. Vì vậy, ngay khi màn đêm buông xuống, cô bắt đầu thiền định và tập công, cố gắng tấn công nút thắt của một cảnh giới cao hơn. 

Mọi chuyện ban đầu đều ổn nhưng không lâu sau, lời nguyền lại xảy ra và nó mạnh mẽ hơn bao giờ hết. 

Lúc này, cô cảm thấy như thể có một cái pít-tông khổng lồ được nhét vào phần thân dưới của mình, liên tục tác động qua lại. Với cú va chạm này, những làn sóng khoái cảm ập thẳng vào đầu cô khiến cô thậm chí còn choáng váng. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Tô Mộng Thần không thể ngồi yên. Cơ thể cô mềm nhũn và cô nằm trên giường. Mông cô vô thức đẩy lên hạ xuống, thực hiện các động tác để thích ứng với cô. 

Trước đây, những lúc như thế này, cô chỉ có cảm giác vật chất và không có đồ vật tưởng tượng. 

Nhưng đêm qua chị gái cô lại nói với cô rằng cô thực sự đã luyện tập giống như con trai mình, khiến phần thân dưới của Vương Việt chạm vào mẹ ruột của anh. 

Lúc ấy Tô Mộng Thần không khỏi mơ tưởng đến một cảnh tượng như vậy. Anh nghĩ nghĩ rồi bỏ qua, nhưng lúc này cảnh tượng lại xuất hiện một cách mất kiểm soát. 

Vì vậy, lần đầu tiên, đối tượng tưởng tượng của cô thực sự là cháu trai của chính mình. 

Trên thực tế, đó không phải lỗi của Tô Mộng Trần. Cô đến Huyền Nữ Cung khi còn rất trẻ và kể từ đó hầu như không gặp bất kỳ người đàn ông nào. Người cô tiếp xúc nhiều nhất cho đến nay chính là Vương Duyệt. Ngoài ra, chị gái cô đã miêu tả cho cô nghe những cảnh tượng khó hiểu như vậy, tự nhiên cô sẽ có chút ảo tưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183 năm người một đêm không ngủ

Vương Việt không biết, những cú đâm của mình đã có tác động sâu sắc đến hai mỹ nhân tuyệt thế. Anh đẩy và đẩy điên cuồng trong gần năm phút, khiến mẹ anh lên đỉnh chỉ trong một cú ngã. Anh không thể không phun một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của cô, người đã sinh ra anh và em gái anh. 

Sau đoạn cao trào, sảnh bên tạm thời yên tĩnh, nhưng bữa tiệc bay đôi với mẹ và chị tôi mới bắt đầu. 

"Anh ơi, em cũng muốn!" Bởi vì tối hôm qua cố chấp, Vương Tâm Nhi đạt cực khoái rất nhiều, nhưng vẫn chưa hoàn toàn thỏa mãn. Lúc này cô đã chứng kiến ​​anh trai và mẹ mình ân ái rất lâu nên càng háo hức hơn. 

Vương Duyệt mặc dù say mê mẹ mình nhất nhưng anh cũng sẽ không vì điều này mà bỏ mặc em gái mình. Anh lập tức chậm rãi rút cặc ra khỏi lồn chật hẹp của mẹ, quay người ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của em gái. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt không xâm nhập vào em gái mình ngay lập tức. Thay vào đó, anh ôm cô, đứng dậy và bước ra khỏi giường. 

Tô Mộng Nghiên nằm nghiêng trên giường, một tay ôm đầu, nhìn con trai con gái yêu nhau vô cùng thích thú. 

So với mẹ tôi và những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khác có bộ ngực khủng, cặp mông đầy đặn, bụ bẫm và gợi cảm thì cô bé tự nhiên xanh hơn rất nhiều, nhưng cô ấy cũng có ưu điểm riêng, đó là vóc dáng nhỏ nhắn. 

Ưu điểm của một cô gái nhỏ nhắn là có thể được bế lên và đụ như một đứa trẻ. Điều này không chỉ thỏa mãn tâm lý nam nhi của người đàn ông mà còn cho phép gà được đưa vào sâu hơn và được đụ khoái cảm hơn do tư thế. 

Đặc biệt là Vương Duyệt, vì thân thể còn chưa phát triển toàn diện, luôn thấp hơn nửa cái đầu trước những mỹ nhân cao ráo như mẹ, dì, chủ nhân mới nên cần những mỹ nhân nhỏ nhắn như em gái để thỏa mãn chủ nghĩa sô-vanh của mình. 

Cho nên lúc này Vương Duyệt muốn dùng tư thế này để đụ chính em gái mình. Sau khi ép cô vào tường, Vương Việt nhấc đôi chân thon dài của Vương Tín Nhi lên và quấn quanh eo anh. 

"Anh ơi, tối qua anh chưa làm em thỏa mãn hoàn toàn nên hôm nay anh phải bù đắp!" Vương Tân'er, người được kết nối với anh trai cô, ngay lập tức hiểu anh trai cô đang nghĩ gì. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra giữa hai người, nắm lấy con cặc to cứng như sắt của anh trai, nhẹ nhàng ấn vào âm hộ nhỏ bé của chính mình, vốn đã rỉ ra tinh dịch. Cô rên rỉ và nói: "Anh ơi, vào nhanh và đụ em thật mạnh!"

Em gái đã ra lệnh, Vương Duyệt sao có thể trái lệnh? Con cặc của anh đột nhiên đứng dậy và anh cong người về phía trước. Anh nghe thấy một tiếng “Chào…”, con cặc dày và nóng đã xâm nhập hoàn toàn vào cái lồn nhỏ của em gái anh, vốn đã bị anh đụ vô số lần nhưng vẫn nhỏ gọn như lần đầu. 

Sự xâm nhập dữ dội khiến cơ thể Vương Tân'er run rẩy dữ dội, cô bắt đầu run rẩy và vặn vẹo trên tường. Cô ậm ừ, dùng đôi cánh tay ngọc ôm thật chặt cổ Vương Duyệt. 

Nhưng vào lúc này, Vương Duyệt đang vô cùng vui vẻ với con cặc của mình được bao bọc trong âm hộ chật hẹp và chật hẹp, bắt đầu đâm cặc của mình vào âm hộ thơm ngon mà không hề dừng lại.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Vương Tân'er vòng tay qua cổ Vương Nguyệt và bắt đầu hét lên. 

"Ahhhhhhhhh! Tốt lắm anh trai...anh vẫn giỏi quá...Em bị anh đụ chết luôn...cảm giác sướng quá...ohhhhh...Anh...thoải mái quá...ahhhhhh...chết tiệt nhanh lên! Mạnh hơn nữa...vâng, thế đấy...mmmmmm...thật thú vị, thật tuyệt...mmmmmm..."

Dưới tác động của con cặc khổng lồ của Vương Việt, những làn sóng tình yêu bùng nổ trong cơ thể anh, khiến tiếng hét của Vương Tâm Nhi càng lúc càng lớn. Lúc này, cả người mất đi khí chất hoạt bát nhanh nhẹn, càng giống một cô bé đầy dục vọng. Giống như một kẻ biến thái, cô vặn vẹo cặp mông trắng như tuyết của mình dưới sự cưỡng hiếp của cặc anh trai mình, thậm chí còn lắc mông giữa không trung khi bị Vương Duyệt ôm. Âm hộ mềm mại của cô đang cố gắng tìm điểm cân bằng trong tác động của con cặc để chủ động nuốt chửng con cặc lớn của anh trai mình! 

Vương Duyệt ôm hai chân Vương Tâm Nhi, để nàng dựa vào tường. Cơ thể trần trụi của cô phủ đầy màu trắng như tuyết, hồng hào và thơm ngát. Khung cảnh tuyệt đẹp khiến ai cũng khó có thể cưỡng lại được.

Lúc này trong lòng Vương Nhạc tràn đầy hưng phấn và tham lam. Anh không khỏi đột nhiên cúi đầu xuống, cắn xuống bộ ngực trắng như tuyết tuy không lớn nhưng đầy đặn của em gái mình. Vương Duyệt ngậm núm vú của cô vào miệng anh mà mút, bú và cắn, trong khi con cặc lớn nhét vào âm hộ nhỏ của cô không ngừng thúc đẩy ra vào.

"Ouch... anh trai tốt... đừng... bú ngực cô ấy quá... mạnh... uhhhhhh... ồhhh... anh... anh bú... âm hộ cô ấy... ngứa quá... uhhhh... không... em... em muốn... địt em... nhanh lên... mạnh... ...ảo tưởng! Vâng...vâng...ah! Cảm giác thật thoải mái! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...nếu chuyện này tiếp tục...anh ấy sắp chết rồi để...kiêm...tôi...tôi sắp xuất tinh..."

Dưới tác động mạnh mẽ của con cặc của Vương Nguyệt, phần thịt mềm mại trong âm hộ của Vương Tân'er đóng mở, tử cung của cô nhéo vào quy đầu to của Vương Nguyệt, tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài. 

Vương Duyệt nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng và tiếng la hét đầy dục vọng của em gái mình, dục vọng của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Đặc biệt là khi quy đầu to lớn của anh bị miệng tử cung cắn và hút, giống như có hàng triệu cái miệng nhỏ cùng lúc liếm vào, khiến toàn thân anh cảm thấy thật dễ chịu. Tê tê và ngứa ngáy không tả nổi, anh chỉ muốn đút cái lồn nhỏ của Vương Tâm Nhi vào sâu hơn. Lúc này, dục vọng mãnh liệt trong mắt khiến anh liều mạng đâm con cặc to lớn của mình vào trong lồn nhỏ của em gái, đâm và đâm.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”””Anh ơi, anh, anh thật tốt…oooooooo…sâu quá…thật tuyệt…ồ ồ ồ…chèn vào…sâu quá…ah…nó đã được đưa vào tử cung…ồ ồ ồ…ahhhhhhh” ...Fanxin...Tôi khốn nạn quá...cảm giác thật tuyệt...anh trai...anh trai,...chết tiệt tôi đi cái chết...âm hộ của Xin'er...là của anh...mãi mãi...cậu...cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn với tôi...mmmmmm!"

Vương Việt ôm em gái song sinh của mình vào tường, đẩy con cặc to lớn của mình ra vào trong âm hộ nhỏ chật hẹp của cô ấy. Vương Tân'er rên rỉ và hét lên, đồng thời di chuyển eo và hông một cách say mê, kéo cặc của anh trai cô lên xuống. Cô thỉnh thoảng nhắm mắt lại trong sự phấn khích, tận hưởng niềm vui tích cực. 

Vương Nguyệt cũng xoay dọc theo eo Vương Tân'er, bơm lên xuống để phù hợp với âm hộ hồng hào và ngọt ngào của em gái mình.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Dưới tác động nhanh chóng và dữ dội của con cặc dày của anh trai, Vương Tân'er bị đụ đến mức cô hét lên trong sung sướng và dùng tay ôm cổ anh trai mình, đồng thời bắt đầu dùng âm hộ của mình lên xuống trên con cặc lớn của Anh Ye một cách điên cuồng. Bộ ngực thanh tú của cô cũng rung chuyển lên xuống do những chuyển động mạnh mẽ của cô.

Vương Duyệt trong mắt tham lam nhìn nó, cúi đầu, há miệng, ngậm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của em gái mình, mút và liếm thật mạnh. 

"Anh trai thân yêu của em... người chồng tốt của em... mmmm... cảm giác thật tuyệt... anh đụ em thật tuyệt... âm hộ của em thật tuyệt, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Vương Duyệt thở hổn hển và hưng phấn đáp lại: "Được rồi... Anh... anh địt em như thế này... cảm giác thật thoải mái... và thật khoái cảm... lồn nhỏ... của em gái anh thật sự rất thoải mái... anh cảm thấy thật... thoải mái... khi anh đút vào lồn em."

Sau khi Vương Tân'er nghe những gì Vương Nguyệt nói, cô ấy đã dùng bao cao su lồn của mình để chơi đùa với con cặc to của anh trai mình càng điên cuồng hơn.

"Uh-huh, uh-huh... ồ ồ ồ ồ... con cặc lớn... con cặc nhồi... Cái lồn nhỏ của Xin'er ngon quá... đầy quá... đầy quá... ahh... uh uh uh... ahhhh... Tôi không thể làm được nữa... ồ... Xin'er không thể làm được... uh uh uh uh... Tôi đã bị con cặc to của tôi đập chết rồi... anh trai tôi, uh uh uh, tôi sắp rò rỉ rồi... ah..."

Niềm vui mãnh liệt và những cú thúc nhanh chóng mỗi lần xâm nhập sâu vào tử cung của Vương Tân'er, khiến cô hét lên sung sướng và ôm chặt Vương Duyệt một cách say mê, điên cuồng hôn vào tai, cổ và môi của Vương Duyệt. Vương Nhạc càng có thể cảm nhận được sự ham muốn và hoang dã của em gái mình nhiều hơn. 

Âm hộ nhỏ của Vương Tân'er đã bị con cặc của Vương Nguyệt đụ cho đến khi nước ngày càng ngập. Khi nước bắn tung tóe xung quanh, đùi của Vương Duyệt bao phủ bởi ánh sáng rực rỡ. 

Niềm vui phấn khích tiếp tục đến từ con cặc của anh. Vương Việt hưng phấn không khỏi ôm chặt lấy thân thể mềm mại của em gái mình. Với con cặc to lớn của mình, anh đâm sâu vào âm hộ mềm mại đầy tinh dịch của em gái mình, khiến nhị hoa màu hồng ngọt ngào của cô run rẩy theo cú cưỡng hiếp ngày càng sâu hơn, quấn lấy con cặc của anh bằng lực hút! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh… thoải mái quá…ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay”

Vương Tân'er chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm ngọt ngào khi bay trong âm hộ mềm mại của mình khi những cú thúc ngày càng nhanh của anh trai khiến cô xinh đẹp đến mức cô không khỏi nheo mắt và vặn cái mông xinh đẹp của mình vào tường càng điên cuồng hơn khi cô hét lên. 

Vương Duyệt cảm nhận được khoái cảm đột ngột siết chặt và mút lấy trong cái lồn mềm mại của cô, đồng thời biết rằng em gái của mình đã bị anh đụ đến mức cực khoái. Anh không khỏi tham lam lao vào trong lồn cô, đồng thời mút mạnh ngực cô, khiến toàn thân Vương Tâm Nhi run lên vì sung sướng. 

Trong khi em gái anh đang rên rỉ tuyệt đẹp, cặc Vương Duyệt lại bị cái lồn mềm mại của cô ôm lấy, càng cảm thấy thoải mái hơn. Anh ta phấn khích đến mức một lần nữa tăng cường độ va chạm!

Lúc này, Vương Tâm Nhi đang vô cùng vui mừng, nhắm chặt mắt lại, mím môi. Khuôn mặt và chiếc cổ trắng nõn của cô đỏ bừng và hồng hào, ướt đẫm mồ hôi tình yêu.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]”

Tiếng kêu hoang dã của Vương Tân'er kích thích ham muốn nhục dục của Vương Nguyệt, anh không thể không đâm vào âm hộ ướt át của cô. Mỗi khi bụng Vương Duyệt chạm vào đôi chân thon và cái bụng mềm mại của cô, cô luôn rên rỉ rất hay để đáp lại. 

Giữa lúc Vương Tâm Nhi đang khoái cảm, mái tóc rối bù của cô bắt đầu đung đưa từ bên này sang bên kia, càng kích thích Vương Duyệt lao vào: "Ahhhhhh...anh trai...chồng tốt...uhhhhhh...Em sắp...chết...ah...nhanh hơn một chút...ừmmmmmmm...đến...tới...ồ ồ ồ...ahhhhhhhh...lồn nhỏ của em sướng quá...ồ...bay...cuối cùng cũng bay...vui vẻ quá...ah..."

Một tiếng hoan hô cực độ vang lên, Vương Việt cảm giác được cái lồn mềm mại quấn chặt trên cặc mình đột nhiên co rút lại, sau đó một dòng chất lỏng ấm áp phun ra. Trong cơn co giật dữ dội của toàn thân cô gái nhỏ, cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh cao đầu tiên của đêm. Lúc này, cảm giác cực khoái tuyệt vời khiến cô gái bị chính anh trai mình đụ đạt cực khoái nheo mắt lại một cách xinh đẹp, ôm anh trai mình dựa vào tường thở hổn hển. 

Bị âm hộ của em gái kích thích như vậy, Vương Duyệt cũng đạt đến cao trào. Với một tiếng rên rỉ, một dòng tinh dịch lớn phun ra và phun vào phần sâu nhất trong âm hộ của em gái anh. 

Trong mật thất, Thịnh Phương Hoa lại kinh ngạc. Cô cho rằng đêm qua Vương Tâm Nhi đã đủ điên rồi, không ngờ đêm nay cô lại càng sốc hơn. Điều này khiến Thịnh Phương Hoa không khỏi có cảm giác muốn nếm thử cảm giác này, bàn tay đặt trên háng cô không khỏi di chuyển càng lúc càng nhanh. 

Nhưng điều cô không biết là cơn điên loạn thực sự mới chỉ bắt đầu. 

"Hả... Xin'er, cậu thấy dễ chịu không?" Vương Duyệt ôm hai chân Vương Tâm Nhi, để nàng dựa vào tường. Lúc này, con cặc to lớn vẫn đang cắm sâu vào trong âm hộ nhỏ của em gái mình. 

Đỉnh cao mạnh mẽ đã hoàn toàn bù đắp cho sự hối hận của Vương Tân Nhi đêm qua. Lúc này, tràn đầy dục vọng cực khoái, cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của Vương Duyệt. Cô không khỏi nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve khuôn mặt anh trai mình. Sau đó cô ôm chặt lấy anh trai mình, lẩm bẩm: “Thật thoải mái, thật sự rất thoải mái. Uh-huh, tôi, tôi nhớ anh trai tôi quá, tôi, tôi muốn nhiều hơn nữa…”

"Ừm!" Một cơn ho khan đột nhiên truyền đến từ bên cạnh.

"Ồ, tôi xin lỗi. Tôi cảm thấy rất vui khi được anh trai chơi đến nỗi quên mất mẹ mình." Vương Tân'er lè lưỡi xấu hổ và nói với Vương Nguyệt: "Anh, hãy để tôi xuống trước và để tôi nghỉ ngơi một lúc. Bạn có thể đi và phục vụ mẹ của chúng tôi trước. Tôi không biết âm hộ của cô ấy sừng đến mức nào.”

Vương Duyệt làm theo lời anh, rút cặc ra khỏi âm hộ em gái, nhìn mẹ rồi cười hỏi: “Mẹ, âm hộ của mẹ lại ngứa nữa à?”

"Tiểu tử này, ngươi đang nói cái gì?" Tô Mộng Yến mắng, nhưng trước mặt con trai và con gái không có gì dè dặt, nên cô lập tức nói: "Nhưng anh nói đúng, trước mặt anh, mẹ chỉ là một con điếm, con trai có cặc to, đến đụ con đĩ của mẹ, lát nữa đụ mẹ."

Vừa nói, Tô Mộng Nghiên vừa đứng dậy khỏi giường, đi đến bên con trai, trìu mến nhìn khuôn mặt tuấn tú được thừa hưởng từ cô với đôi mắt đẹp, tràn đầy tình mẫu tử và khát khao cuồng nhiệt. 

"Vâng, mẹ đĩ của tôi!" Vương Duyệt cười hắc hắc, đi tới dùng hai tay xoa đầu mẹ, muốn hôn lên miệng mẹ. 

Không ngờ, Tô Mộng Nghiên đột nhiên đưa tay ra chặn miệng con trai hôn mình. 

"Sao vậy, em không thích anh hôn em sao?" Vương Việt kỳ quái hỏi.

“Ta thích, nhưng…” Tô Mộng Nhan Lãng mỉm cười rời khỏi vòng tay con trai, sau đó vươn bàn tay ngọc mềm mại ra, nắm lấy con cặc dài gần hai mươi cm của con trai, dẫn hắn đến giường. 

Ngồi xuống giường, Tô Mộng Nghiên đối mặt với con trai, dang rộng đôi chân thon dài gợi cảm, khoe âm hộ ướt át trước mặt con trai. Sau đó cô mỉm cười tiếp tục: "Mẹ, để con vào trước, sau đó con để mẹ hôn cô ấy."

“Ta đã nắm trong tay ngươi rồi, ngươi muốn làm gì thì làm.” Vương Duyệt cười dâm đãng, ánh mắt lấp lánh nhìn cái lồn nhỏ ướt át của mẹ mình. Anh đã đụ cái lồn tự sinh này rất nhiều lần nhưng nó vẫn đỏ mọng và mềm mại, khi cặc anh đưa vào vẫn rất nhỏ gọn và thoải mái. 

Ánh mắt mê đắm của con trai khiến Tô Mộng Yến trong lòng cảm thấy rất ngọt ngào, cảm giác ngứa ngáy ở âm hộ khiến cô không thể chờ đợi được nữa nên cô một tay ôm con cặc to lớn của con trai, kéo nó vào giữa đôi chân dang rộng của mình, tay kia cô khát nước. Cô nhẹ nhàng mở âm hộ nhỏ của mình ra, sau đó ấn con cặc của con trai vào âm hộ đang mở rộng của mình. Cô đẩy cái mông to của mình lên trên và phát ra một tiếng “xèo xèo”, cô nuốt hết cặc của con trai vào âm hộ của mình. 

"Oa... thoải mái quá!" Chỉ khoảnh khắc này đã khiến Tô Mộng Yến hét lên sung sướng: "Con trai cưng của mẹ, con thật mạnh mẽ, mẹ có thể đụ con. Cuộc đời này thật đáng giá!"

Vương Nguyên cười không nói gì. Anh chỉ cần đè mẹ xuống giường và hôn mẹ liên tục, từ tóc, mắt, mũi đến môi. 

Lúc này, Tô Mộng Thần trong đại điện đột nhiên rên rỉ một tiếng, ngồi xổm xuống, ôm bụng dưới. 

Hóa ra sau khi bị “tra tấn”, Tô Mộng Thần đã chờ đợi rất lâu, cảm giác không bao giờ quay trở lại, muốn đi đến chỗ Mạnh Cảnh Lan để nói chuyện vui vẻ với cô, nhưng ai có thể ngờ rằng, vừa đứng dậy đi được hai bước, cảm giác bị xuyên thấu lại đột nhiên xuất hiện. 

"Ngươi tên khốn Chiến Thần nữ, để xem ta đối phó ngươi thế nào!" Tô Mộng Trần nghiến răng nghiến lợi nói. Anh buộc hai chân mình đứng dậy và quay trở lại giường - nằm xuống và chịu đựng cảm giác vừa tra tấn vừa hưởng thụ này sẽ dễ dàng hơn. 

Bên này, miệng Vương Duyệt áp chặt vào môi mẹ. Vừa mút vừa nếm, bé còn đưa lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và liên tục dùng đầu lưỡi liếm vào lưỡi mẹ. 

Tô Mộng Nghiên không khỏi rên rỉ, đầu lưỡi được xoa dịu. Đôi mắt quyến rũ của cô tràn đầy niềm vui, cô liếc nhìn con trai mình đang thưởng thức hương vị của nó, sau đó cô không khỏi bị vướng vào đầu lưỡi của Vương Duyệt. 

Lưỡi của Vương Việt chậm rãi rút lại, nhưng lưỡi của Tô Mộng Nghiên lại theo lưỡi Vương Việt đâm vào trong miệng Vương Việt, để cho con trai mình dùng lực mút lưỡi. 

Vương Duyệt cảm nhận được sự nhiệt tình của mẹ, không khỏi lại cảm thấy hưng phấn. Con cặc lớn đang xoay tròn đánh bóng qua lại trong âm hộ nhỏ của cô, mài giũa âm hộ mềm mại của Tô Mộng Yến và thỉnh thoảng co giật nhẹ nhàng. Vương Việt chậm rãi duỗi tay ra, đặt lên bộ ngực lớn của Tô Mộng Nghiên. Cảm giác đầy đặn và ấm áp khiến Vương Duyệt không khỏi bắt đầu xoa xoa thật đẹp. 

"Ờ..."

Tô Mộng Yến không khỏi rên rỉ xúc động khi bị hôn và chơi đùa. 

Cảm nhận được mẹ mình thật xúc động và vui vẻ dưới sự đùa giỡn của mình, Vương Duyệt trong lòng cảm thấy rất thỏa mãn! Hơn nữa, cảm giác sảng khoái khi ôm bộ ngực mềm mại và đầy đặn mà anh phát triển trong tay đã kích thích Vương Duyệt ôm ngực mẹ chắc chắn hơn, xoa qua xoa lại và thỉnh thoảng véo vào núm vú của mẹ. Những núm vú màu đỏ đó đã trở nên cực kỳ cứng cáp và đầy quyến rũ! 

"Ừm, ừ... ừm..."

Phản ứng của Tô Mộng Yến càng lúc càng mãnh liệt, cô không khỏi vặn xoắn con mèo nhỏ đã bị cưỡng hiếp của mình, cặp mông to tròn đầy đặn xoay trái phải, nghiến nát cặc của Vương Duyệt và kích thích dục vọng bên trong của Vương Duyệt! Vương Việt mừng rỡ không khỏi tăng tốc độ đâm theo tốc độ xoay của Tô Mộng Nghiên! 

Tô Mộng Yến nhắm mắt lại và chịu đựng lực đẩy của con gà trống. Vương Duyệt hôn say đắm đôi môi gợi cảm của mẹ. Trước tác động của niềm đam mê này, anh đưa một tay ôm cổ mẹ cô, tay kia nhéo vào ngực mẹ cô. Miệng anh chậm rãi theo đường cong của cơ thể mẹ cô đến bộ ngực căng mọng của cô, dùng lưỡi liếm núm vú của cô, sau đó đưa đầu vú của mẹ cô vào miệng anh mút. Cùng lúc đó, con cặc của anh dần dần tăng tốc độ đẩy. 

"Uh-huh, uh-huh... ahhhhh... con trai, chồng... à... mẹ... cảm giác sướng quá, sướng quá! Ôi ồ ồ ồ... mạnh mẽ quá, và tôi lại có thể cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt này. Người chồng tốt bụng của tôi... yêu tôi... yêu tôi mãnh liệt!" Dưới sự đụ mạnh mẽ của con trai mình, Tô Mộng Yến hoàn toàn buông bỏ sự cao quý và dè dặt của một người mẹ, và hét lên vì xúc động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184 Sự thật về lời nguyền

Trong lúc Tô Mộng Nghiên đang rên rỉ, Vương Duyệt càng đụ âm hộ nhỏ của cô mạnh hơn, đồng thời cúi đầu mút mạnh núm vú của cô, dùng môi đón lấy núm vú của mẹ cô và dùng đầu lưỡi liếm chúng. Con cặc của anh ta sẽ tăng tốc và sau đó chậm lại. Vương Nguyệt muốn trêu chọc ham muốn tình dục của mẹ cô và đốt cháy hoàn toàn ham muốn tình dục của cô. 

"Uh-huh... đừng dừng lại... ahhhh... quá... tuyệt... vậy thôi... ôi ôi... chồng... hôn em... chết tiệt, hôn em thật mạnh, em... em cảm thấy như mình muốn... ôi ôi trời ơi... em... thật... thoải mái... lại đến... nhanh hơn..."

Vương Việt nhìn mẹ ruột của mình, người sau khi bị hắn đụ với nụ cười tà ác, trông có vẻ hơi điên cuồng. Anh cũng làm theo yêu cầu của cô và cúi xuống hôn lên môi mẹ. 

Tô Mộng Nghiên nhiệt tình đáp lại, lè lưỡi cho Vương Việt mút, sau đó ngậm lấy đầu lưỡi của Vương Việt, tham lam liếm liếm. Trong niềm đam mê ngày càng mãnh liệt này, Vương Nguyệt tấn công từ cả hai phía mà không hề thận trọng. Cả căn phòng tràn ngập tiếng "phù...phù...phù..." Âm thanh đụ âm hộ của cô vẫn tiếp tục, vô cùng dâm đãng, và âm thanh dâm đãng này càng kích thích Vương Duyệt càng mạnh mẽ hơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, ồ ồ, cảm giác sướng quá... sướng quá... ồ ồ ồ... sâu quá... xuyên thấu vào tử cung của cô ấy... ồ ồ ồ ồ... trái tim con gái... nó xuyên thấu vào trái tim con gái... nó làm tôi phấn khích quá... con trai tôi có cặc to... nó đụ mẹ tôi giỏi quá... anh... cặc của anh mạnh quá... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Mẹ muốn... nhiều hơn... ồ ồ ồ ồ... chết tiệt đi... để mẹ... chết dưới sự cưỡng hiếp của con cu của mẹ... uhhhhhh..."

Vương Duyệt dần dần tăng cường lực lượng và tốc độ cưỡng hiếp, khiến toàn thân mẹ ruột của hắn càng thêm đỏ bừng, bà rên rỉ đầy ám ảnh. Mong muốn của Vương Nguyệt càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh chỉ đơn giản đặt hai chân của Tô Mộng Yến lên vai mình, nâng lồn cô lên và bơm âm hộ cô vào sâu hơn và nông hơn, nhanh hơn và chậm hơn. 

"Ôi... con trai... ahhhhh... giỏi quá, mạnh mẽ quá... con cặc to biết cách đụ lồn phụ nữ trên đời... ooohhhhhh... người đàn ông tốt... mẹ là của con... ahhhh... mẹ tin chắc rồi... ồhhhh..."

Con cặc của Vương Duyệt không ngừng bơm, anh liên tục đưa con cặc dày đặc vào âm hộ của mẹ. Quy đầu khổng lồ liên tục tác động nhanh chóng vào cổ tử cung của mẹ cô, khiến toàn thân Tô Mộng Yến co giật dữ dội, trong mắt cô tràn ngập sự phấn khích của một con điếm. 

"Con trai với một con cu lớn...cậu...cậu đụ âm hộ của tôi nhiều quá...bị đụ bởi người đàn ông tôi yêu...cảm giác thật thoải mái...Tôi sắp nổi lên...ahhhhhh...oooooooo...con cặc lớn...con cặc lớn làm tình với tôi hay quá...Tôi địt mẹ tôi...mẹ chết tiệt cái lồn nhỏ của cậu...lồn nhỏ của cậu thật...thật thoải mái...thật thoải mái...thật thoải mái...thật tuyệt... uhhhhh...Tôi không thể chịu đựng được nữa...cục to, con trai yêu quý của tôi... cậu... cậu đụ tôi chết tiệt... chết tiệt chết mẹ rồi... cái lồn nhỏ của mẹ..."

Trong tình yêu dâng trào vô tận, Tô Mộng Yến lúc này bị đụ như một con sư tử cái đang động dục. Cô không quan tâm đến sự xấu hổ nào cả. Cô chỉ muốn trút giận và tìm kiếm thêm tình yêu! 

Vương Việt nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của cô, trong mắt anh tràn đầy đam mê, hưng phấn đến mức không khỏi hỏi: "Này... mẹ tốt của tôi... anh là một ông chồng tuyệt vời phải không? Anh có thích tôi đụ anh không? Anh có bằng lòng để tôi đụ anh như vậy cả đời không?"

Những lời nói tục tĩu của Vương Việt cùng những đòn tấn công ngày càng hung hãn khiến cái lồn nhỏ của Tô Mộng Nghiên càng ngày càng run rẩy. Miếng thịt mềm màu hồng được lấy ra khỏi âm đạo từ lực đẩy của con cặc, trông rất tục tĩu khiến người ta cảm thấy thèm muốn. 

Dưới sự tấn công dữ dội như vậy, toàn thân Tô Mộng Yến tràn ngập niềm vui tột đỉnh. Trong cơn phấn khích, Tô Mộng Yến hét lên liên tục: "Uh-huh-huh... tuyệt... tuyệt... chồng tôi thật tuyệt... Tôi... tôi yêu chồng tôi rất nhiều... vòi nước lớn... con trai lớn... tuyệt vời ...Từ giờ trở đi, tôi muốn một con cặc lớn...một đứa con trai với một con cặc lớn...đụ tôi như thế này mỗi ngày...đụ cái lồn nhỏ của tôi...uhhhhhh...tôi...tôi muốn anh...muốn con cặc lớn của anh...uhhhhh...đụ chết tôi...đụ cái lồn nhỏ của tôi đi miếng...mmmmmm...ồ ồ ồ ồ ồ!"

Tô Mộng Yến hét lên, cô càng lắc mạnh cặp mông trắng như tuyết của mình, đẩy eo và mở âm hộ màu hồng để phục vụ cho những cú đâm mãnh liệt của Vương Nguyệt! Những làn sóng va chạm dâng lên từ âm hộ của cô và tác động vào trái tim cô, khiến cô càng thêm vui sướng trong dục vọng! 

Lúc này, Vương Nhạc cảm nhận được một loại khoái cảm đẹp đẽ nhất. Dưới tác động ngày càng mãnh liệt của anh, con mèo nhỏ xinh đẹp của mẹ anh đột nhiên thay đổi. Mỗi lần anh tiến sâu vào âm hộ cô sẽ có những rung động mạnh mẽ và sự hút lấy từ âm hộ cô. Cảm giác, đặc biệt là sau khi con cặc to lớn được đưa vào, bị bao bọc chặt chẽ bởi sự co bóp mạnh mẽ của âm đạo trong âm hộ mềm mại của mẹ, quy đầu to sâu vào trong khoang tử cung bị những cơn chấn động mạnh hút vào. Cảm giác cực kỳ thoải mái này khiến Vương Việt cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều mở ra! 

Cảm giác vô cùng thoải mái này khiến không chỉ Vương Duyệt mà cả Tô Mộng Nghiên cũng cảm thấy hưng phấn khi âm hộ mềm mại của cô đột nhiên thay đổi dưới tác động của cặc của con trai mình. Một đôi cánh tay ngọc dịu dàng bỗng nhiên duỗi ra, ôm thật chặt đầu con trai, vùi thật sâu vào giữa ngực nàng. Cô đẩy mạnh phần thân dưới của mình, đẩy đôi môi nhô ra của mình trước tác động của con cặc to của con trai mình, và lần nào cô cũng quấn con cặc to của con trai mình đến tận gốc! 

Mà mỗi lần Vương Duyệt được đón tiếp nồng nhiệt như vậy, trong lòng hắn chỉ cảm thấy vô cùng vui vẻ, giống như có một cái miệng trong con mèo hồng luôn cắn đầu nấm phía trên quy đầu của hắn, quấn chặt lại, để hắn trải nghiệm khoái cảm mãnh liệt hơn trong những cú thúc khó khăn! 

"Con cặc lớn... Con cặc lớn, con trai cưng của mẹ... Địt mẹ... Địt mẹ mạnh... Mmmmmmm... Cảm giác thật tuyệt... Thật tuyệt... Của tôi... Lồn nhỏ của mẹ... Lồn nhỏ của mẹ đẹp quá... Mẹ sắp chết... Mẹ sắp chết rồi... Ah... Mẹ không thể chịu được nữa... Con không thể chịu đựng được nữa... Con cặc lớn... ...Nào...đi thôi...chết tiệt cái lồn nhỏ của con...Mẹ sắp mất nó rồi...Lồn mẹ ngứa quá...ngứa quá...to gà...đi nhanh hơn...đi sâu hơn...giết tôi đi...mmmmmm...tôi sắp bay mất...tôi...mmmmmm...nó chua chát quá!"

Lúc này, Tô Mộng Nghiên bị khoái cảm mãnh liệt kích thích, dường như càng điên cuồng và bị ám ảnh hơn. Một đôi chân thon dài trắng hồng ôm chặt lấy eo con trai cô, như muốn véo vào eo con trai anh. 

Trong hương vị tuyệt vời này, lực đẩy của Vương Việt càng lúc càng nhanh. Mỗi lần như vậy, anh đều đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong bụng mẹ. Mẹ anh lại càng phấn khích hơn. Một đôi chân dài ấn chặt vào mông anh, để anh tiến sâu hơn. 

Trong lúc quan hệ mãnh liệt như vậy, cặp mông đầy đặn của Tô Mộng Yến lắc lư xoay tròn như cối xay, khiến cặc của Vương Duyệt như bị mắc kẹt trong một vòng xoáy sâu sâu trong lồn mềm mại của cô. Nó bị đôi môi hé mở của tử cung quấn chặt, nghiến răng xoay tròn giữa những lần bú khiến khoái cảm như được phóng đại lên hàng chục, hàng trăm lần chỉ trong chốc lát! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Cái lồn bé nhỏ của tôi sướng quá...anh yêu...chồng...anh...anh đi nhanh hơn...nhanh hơn...giết em...cho em xuất tinh...ummm...ummm...bay...sắp bay...sâu hơn...ah...tôi phấn khích quá...ồ...ồ...ồ...ồ...vậy tuyệt vời...mmmmmm...ah...không chịu nổi...tôi...tôi tới đây...ah..."

Khi Vương Việt nhanh chóng tiến vào trong lồn Tô Mộng Nghiên lần nữa, toàn thân Tô Mộng Nghiên chợt run lên, một tiếng kêu the thé phát ra. Vương Nguyệt cảm thấy cái lồn nóng bỏng đang phun ra từ cái lồn mềm mại của mình. Tinh dịch được đổ lên quy đầu của Vương Nguyệt. Lúc này, Vương Nhạc da đầu tê dại, sống lưng run rẩy. Quy đầu to của anh ngứa ngáy và tê dại, anh cảm thấy không thể chịu nổi. Sắc mặt hắn hơi đỏ lên, đột nhiên phát ra một tiếng gầm nhẹ!

"Ôi... Mẹ, mẹ nhiều nước quá, con, con chịu không nổi nữa, đưa cho mẹ, đưa hết cho mẹ, con muốn lấp đầy cái lồn nhỏ của mẹ!"

Khi hắn gầm lên, toàn thân Vương Việt kịch liệt run lên, hắn không khỏi tăng tốc độ va chạm lên. Trong khoảnh khắc, giữa âm thanh dâm đãng của việc cưỡng hiếp lồn cô, con cặc dày đặc của Vương Việt không còn chịu nổi nữa.

Tô Mộng Nghiên nóng đến dương vật nóng đến mức nàng nức nở nghẹn ngào, đôi mắt ẩm ướt lóe lên tia sáng. Vui mừng, cô hung hăng nâng người lên, ôm chặt Vương Duyệt. Đôi môi đỏ mọng của cô cảm động đến mức không nhịn được mở miệng mút lấy môi Vương Duyệt. Đôi chân trắng như tuyết và mềm mại của cô quấn lấy cơ thể của Vương Duyệt! 

"Ờ..."

"À..."

Gần như cùng lúc đó, những tiếng rên rỉ sung sướng từ hai nơi còn lại vang lên, nhưng Thành Phương Hoa và Tô Mộng Trần cũng đạt đến cao trào dưới sự tác động và cảm ứng của chính ngón tay mình.

Nhưng đây vẫn chưa phải là kết thúc, bởi vì Vương Việt không hề dừng lại, thậm chí còn không rút cặc ra khỏi âm hộ của mẹ mình. Anh trực tiếp kéo cô em gái đến cạnh mình với vẻ mặt đói khát rồi bắt cô nằm lên người mẹ. Bụng dưới của hai mẹ con ép chặt vào nhau, sau đó dang chân sang hai bên. 

Kết quả là những chiếc bánh bao trắng nõn, mềm mại và đầy đặn như nhau của hai mẹ con được ép chặt vào nhau, chuyển động lên xuống, vô cùng hấp dẫn.

Sau đó, Vương Duyệt đầu tiên thọc mấy chục lần vào trong lồn mẹ vẫn còn hơi co lại do cực khoái, sau đó đột nhiên rút cặc của mình ra, nhấc lên và đẩy vào trong cái lồn mềm mại của em gái. Sau hàng chục cú thúc như cũ, anh lại rút ra, di chuyển nó xuống và nhét con cặc to chứa đầy tinh dịch từ lồn em gái vào lồn trưởng thành của mẹ anh một lần nữa. 

Dù cả hai đều có cái lồn bánh bao ngon nhất nhưng hai mẹ con vẫn có những cảm xúc khác nhau khi đụ chúng.

Âm hộ mẹ mềm mại và dễ chịu hơn, tiết nhiều nước hơn trong khi âm hộ chị gái lại nhỏ gọn hơn.

Vương Nhạc giơ con cặc của mình lên đẩy qua đẩy lại giữa hai cái lồn này, chúng có đặc điểm riêng nhưng đều đẹp như nhau. Thật là thỏa mãn! 

Mãi đến tận đêm khuya, Vương Duyệt thậm chí không thể nhớ nổi mình đã xuất tinh bao nhiêu lần trong bụng mẹ và em gái xinh đẹp của mình. Cuối cùng họ đã hạnh phúc. Rồi ba người ôm nhau chìm vào giấc mơ ngọt ngào. 

Vương Duyệt và con trai đã ngủ, nhưng Thịnh Phương Hoa lại không thể ngủ được, cũng không có ý định ngủ.

Cô theo dõi trận chiến loạn luân này từ đầu đến cuối không bỏ sót một giây nào. Cô nhìn thấy sự ấm áp giữa mẹ con, tình bạn giữa anh chị em và cả niềm đam mê bất tận. 

Khi Su Mengyan và Vương Tân'er bị Vương Nguyệt đụ mạnh, vẻ mặt say sưa khiến Thành Phương Hoa đột nhiên cảm thấy cuộc sống của mình thật vô ích. 

Cô ấy đã trong sáng và thuần khiết hơn một trăm năm. Mặc dù cô ấy đã thủ dâm nhiều lần trong khoảng thời gian này nhưng đó chỉ là để giải tỏa nhu cầu của cơ thể. 

Lúc này, cô lần đầu tiên có suy nghĩ về một người đàn ông, cô vẫn rất háo hức với anh ta. 

Vì vậy, cô không tắt máy chiếu cho đến khi hai mẹ con ngủ say. Cô nhìn chăm chú con cặc to lớn của Vương Duyệt đã mềm đi sau giấc ngủ nhưng kích thước vẫn rất ấn tượng, cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Bên kia, Tô Mộng Thần rốt cục sống sót sau hơn hai giờ "tra tấn", bất an chờ đợi gần một giờ. Cảm giác đó không bao giờ quay trở lại. Sau đó anh đứng dậy, thu dọn quần áo và bước nhanh ra khỏi sảnh chính. 

Đến một căn phòng khác, Tô Mộng Trần không hề chào hỏi mà lao vào, vẻ mặt ủ rũ hỏi: "Chiến Thần Niuer, ý anh là gì?"

Đang lúc thiền định bị quấy rầy Mạnh Cảnh Lan mở mắt ra, vẻ mặt khó hiểu hỏi: "Ý của ngươi là gì? Huyền Nữ, ngươi bị sao vậy? Sao mặt ngươi đỏ như vậy?"

"Ngươi còn có gan hỏi, không phải ngươi mắng ta sao?" Tô Mộng Thần tức giận nói.

"Nguyền rủa?" Vẻ mặt Mạnh Cảnh Lan càng thêm bối rối: “Không được, tôi đã nhấc nó lên cho anh rồi.”

Nhìn vẻ mặt Mạnh Cảnh Lan không giống như đang giả vờ, Tô Mộng Thần cũng nghi hoặc hỏi: "Nói thật, anh nguyền rủa tôi cái gì? Anh nguyền rủa tôi khi nào?"

Nhìn thấy Tô Mộng Thần như vậy, Mạnh Cảnh Lan ý thức được nhất định đã xảy ra chuyện gì nghiêm trọng, vì vậy nàng thành thật nói: "Ta niệm Tịnh Vô Sắc lời nguyền. Khi ngươi trên mười sáu tuổi, lời nguyền này sẽ không có tác dụng gì với ngươi, nhưng một khi ngươi đã có chút tình cảm nào, nó sẽ phát huy tác dụng, trong nháy mắt làm mát lòng ngươi."

"Sớm như vậy?" Tô Mộng Thần có chút kinh ngạc hỏi: "Sao ngươi lại mắng ta như vậy?"

“Ngươi không lo lắng mình sẽ rơi vào một loại tình cảm nào đó nam nữ ái tình dây dưa, sẽ trì hoãn tu luyện tiến độ sao?” Mạnh Cảnh Lan nói: “Ngươi ở thế tục có quá nhiều ràng buộc, cùng Dương gia cũng có một ít quan hệ, vạn vật không sợ, chỉ sợ xấu nhất.”

Tô Mộng Thần không trách Mạnh Cảnh Lan. Suy cho cùng, cô chưa bao giờ nghĩ đến việc có quan hệ tình cảm với bất kỳ người đàn ông nào. Đối với cô ấy không có gì khác biệt dù cô ấy có bị lời nguyền độc thân hay không. 

Nhưng cô vẫn không thể buông bỏ, hỏi: “Ngoài chuyện này ra, anh thực sự không cho tôi lời nguyền nào khác à?”

"Thực sự không." Mạnh Cảnh Lan nghiêm túc nói, sau đó hỏi: "Ngươi có triệu chứng gì? Nói cho ta biết, ta có một ít kinh nghiệm nguyền rủa, có thể giúp ngươi phân tích."

Tô Mộng Thần đỏ mặt. Ngay cả chị em tốt cũng sẽ xấu hổ khi nói về tình huống này. 

Nhưng cảm giác đó đến không báo trước và thường đột ngột tác động rất lớn đến cô. Nếu không giải quyết được thì sau này có thể sẽ gặp phải mối nguy hiểm tiềm ẩn lớn, vì thế cô đè nén sự xấu hổ của mình, kể cho Mạnh Cảnh Lan nghe về tình huống mình gặp phải trong khoảng thời gian này. 

"Tại sao bạn lại nghĩ về tôi như vậy?" Mạnh Cảnh Lan nhìn Tô Mộng Thần với vẻ mặt kỳ quái: “Ta cho dù có tệ đến đâu cũng không thể mắng ngươi như vậy, huống chi là ta không biết làm như thế nào.”

"Nhưng ngươi là người duy nhất ta biết thành thạo việc này. Hơn nữa tình huống này mặc dù trước mắt sẽ ảnh hưởng đến tiến độ tu luyện của ta, nhưng về lâu dài vẫn sẽ có lợi, ta tự nhiên sẽ nghĩ đến ngươi." Tô Mộng Thần giải thích cơ sở suy đoán của mình. 

"Lợi ích? Nó có thể mang lại lợi ích gì?" Mạnh Cảnh Lan khó hiểu hỏi. 

"Chỉ là..." Tô Mộng Thần có chút xấu hổ nói: "Cảm giác đó mỗi lần đến, ta lại cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, giống như những điều đè nén đã được trút bỏ ra ngoài."

"Đây là ích lợi gì? Một vấn đề có thể giải quyết bằng một ngón tay." Mạnh Cảnh Lan không nói nên lời, nhưng rất nhanh vẻ mặt kinh ngạc hỏi: "Hiên Nữ, đừng nói với ta rằng trước khi cái gọi là lời nguyền này xuất hiện, ngươi chưa từng phát tiết dục vọng của mình."

"Ừ, cậu có một cái không?" Tô Mộng Trần cũng ngạc nhiên nhìn Mạnh Jinglan.

"Đương nhiên, đó là chuyện bình thường." Mạnh Cảnh Lan thẳng thắn nói: "Ngươi cũng biết, Chiến Thần của ta mặc dù có thể bao trùm vạn vật, nhưng bản chất vẫn là có chút bạo lực. Loại bạo lực này đôi khi có thể khơi gợi dục vọng của cơ thể con người, cho nên từ khi ta trưởng thành, hầu như ngày nào ta cũng phát tiết. Cũng không có gì to tát. Mặt khác, nếu không mắc phải lời nguyền này, ngươi cũng không thực sự muốn trở thành cô gái bí ẩn không có dục vọng hay dục vọng của Cửu Thiên đúng không?"

Tô Mộng Thần có chút không nói nên lời. Trước đây sư phụ và các Trưởng lão tối cao rất muốn đào tạo anh về lĩnh vực này. Phải đến khi bị nguyền rủa, anh mới nhận ra rằng điều này là không thể. 

Mạnh Cảnh Lan tựa hồ nghĩ tới điều gì đó, nói: "Khó trách ngươi tư chất cũng không kém ta bao nhiêu, ngươi đã tiếp nhận Huyền Nữ truyền thừa, nhưng ngươi tu luyện tiến bộ vẫn không bằng ta. Hóa ra mấu chốt là ở chỗ này, ta thật không biết Phương dì cùng những người khác nghĩ như thế nào. Bọn họ kỳ thật muốn áp chế ngươi bản chất, đi ngược lại tự nhiên. Bằng không, ta sợ ngươi đã sớm đột phá Thiên Khống Cảnh một hai năm trước."

"Sư phụ và Đại sư cũng làm việc này vì lợi ích của ta." Tô Mộng Trần nói gì đó với Thành Phương Hoa và các trưởng lão tối cao, sau đó hỏi một cách kỳ lạ: "Bạn ném lời nguyền thuần tâm cho tôi, bạn không phải lo lắng rằng tôi sẽ bị thu hút bởi đàn ông và phụ nữ sao? Tại sao chính bạn lại..."

"Ai nói tôi có tình cảm với đàn ông và phụ nữ? Thủ dâm chỉ là một cách giải tỏa thể chất, không nhất thiết phải liên quan đến đàn ông, có đàn ông hay không không quan trọng." Mạnh Cảnh Lan thản nhiên nói.

Trước đêm nay, lẽ ra Tô Mộng Thần sẽ đồng ý với lời của Mạnh Cảnh Lan, nhưng bây giờ thì khác. Hai tiếng đồng hồ qua, vì không khỏi mộng tưởng về cháu trai, không những thân thể khỏe mạnh hơn mà tâm hồn dường như cũng được an ủi rất nhiều. Cảm giác đập thình thịch trong lòng cô là điều cô chưa từng trải qua trước đây. 

Tuy nhiên, chuyện này không thể bàn với Mạnh Cảnh Lan được. Suy cho cùng, Cung chủ uy nghi của Cung Huyền Nữ thực sự có ảo tưởng tình dục với cháu trai của chính mình, điều này khó nói hay không. Vì vậy, đừng nói là Mạnh Cảnh Lan, Tô Mộng Thần cũng sẽ không nói cho Thịnh Phương Hoa biết, để nó trở thành bí mật vĩnh viễn trong lòng cô. 

Nhưng Mạnh Cảnh Lan vẫn tiếp tục nói: “Tuy nhiên, tôi rất muốn thử thứ đó trên người đàn ông để xem nó có khác biệt gì với ngón tay của anh ta không.”

Tô Mộng Thần sửng sốt: "Chiến Nữ Thần, ngươi không thể bạo dạn như vậy chứ?"

"Mẹ kiếp, nếu tôi thật sự to gan như vậy thì tôi đã tìm người thử từ lâu rồi." Mạnh Cảnh Lan nói: “Mặc dù tôi không có tình cảm với tình yêu, nhưng nếu muốn thử loại chuyện này thì ít nhất tôi phải là một người đàn ông không khó tính.”

"Anh có ghét tất cả đàn ông trên thế giới không?" Tô Mộng Thần tò mò hỏi. Làm chị em tốt nhiều năm, chẳng lẽ Mạnh Cảnh Lan vẫn ẩn giấu ác ý ghét đàn ông? 

"Không đúng, không phải ngươi không biết ta có rất nhiều đệ tử, bên ngoài cũng có một ít bạn bè khác giới." Mạnh Cảnh Lan nói: “Nhưng những người đàn ông này coi như bạn bè bình thường cũng được, nhưng để họ chạm vào cơ thể tôi, chỉ nghĩ thôi cũng khiến tôi cảm thấy khó chịu.”

"Yêu cầu của ngươi có chút cao." Tô Mộng Thần không khỏi bật cười: "Người khác chạm vào cơ thể mình không được chán ghét, cũng không cần có tình cảm gắn bó với họ. Cho dù tìm được người như vậy, nhỡ người ta yêu bạn thì sao? Dù sao thì bạn cũng rất tốt."

“Vậy nên tôi chỉ đang nghĩ về chuyện đó thôi.” Mạnh Cảnh Lan cũng cười. 

"Nếu ngươi không nói chuyện này nữa, ngươi nên giúp ta phân tích lời nguyền đi." Tô Mộng Thần đổi chủ đề nói: "Nếu không phải ngươi, vậy còn có thể là ai? Thú Thánh Điện có phải là chuyện tốt hay không? Bọn hắn từ trước đến nay thần bí, có chút kỳ quái chiêu thức, cũng không có gì kỳ quái."

"Không thể nào!" Mạnh Cảnh Lan lắc đầu nói: “Nếu Thú Tự thực sự có năng lực như vậy, tất cả mọi người trong Huyền Nữ Cung đều sẽ nguyền rủa như vậy, một lần bắt ngươi.”

Tô Mộng Thần gật đầu. Mạnh Cảnh Lan đã đúng. Nếu Thú Tự thực sự có một lời nguyền như vậy, chỉ cần nó được đặt lên tất cả mọi người trong Cung điện Huyền Nữ và được kích hoạt trong trận chiến, thì toàn bộ Cung Huyền Nữ sẽ mất đi hiệu quả chiến đấu ngay lập tức và rơi vào tay kẻ địch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185: Mạnh Thần thức tỉnh

Nhưng nếu không phải Thú Điện thì đó là ai? 

Tô Mộng Thần bối rối. 

Mạnh Cảnh Lan đột nhiên nói: “Việc này chẳng lẽ có liên quan đến chị gái ngươi sao?”

"Làm sao có thể? Nhan Nhi cùng ta quan hệ tốt như vậy, vì cái gì hắn lại nguyền rủa ta?" Tô Mộng Thần mỉm cười nói. 

“Nếu tình huống của cậu không phải do lời nguyền thì sao?” Mạnh Cảnh Lan hỏi.

“Đó không phải là một lời nguyền à?” Tô Mộng Thần không khỏi sửng sốt. Đây là hướng đi mà cô chưa bao giờ nghĩ tới. Bởi vì tình huống đột nhiên xuất hiện mà không có bất kỳ cảnh báo nào, khả năng duy nhất cô có thể nghĩ đến là sự khởi đầu của lời nguyền. Cô chưa bao giờ nghe nói đến cách nào khác để đạt được hiệu quả này. 

“Theo những gì tôi biết, một số cặp song sinh có những phản ứng rất đặc biệt với nhau”. Mạnh Cảnh Lan nói: “Có người có thần giao cách cảm, có người có phản ứng giác quan nào đó. Có lẽ ngươi và tỷ tỷ ngươi cũng như vậy.”

"Đừng nói nhảm nữa. Nhan Nhi đã kết hôn hơn mười năm, nếu thật sự có cảm giác này, cô ấy sẽ không đợi đến bây giờ." Tô Mộng Thần vội vàng nói. Thay vì xua tan sự nghi ngờ của Mạnh Cảnh Lan, nó giống như đang lừa dối chính mình hơn. 

Mạnh Cảnh Lan không biết tình hình ở Kim Lăng, nhưng nàng biết rất rõ. Đúng là Tô Mộng Yến đã gả cho Vương gia hơn mười năm nhưng cô chưa từng ngủ với chồng mình. Ngay cả cặp song sinh Vương Nguyệt và Vương Tân'er cũng được thụ thai nhờ công nghệ. 

Khi đó Tô Mộng Nghiên chưa từng tự mình làm, Tô Mộng Trần tự nhiên sẽ không cảm nhận được. Tuy nhiên, có một điều đã để lại ấn tượng sâu sắc trong cô. Mười sáu năm trước, cô đột nhiên cảm thấy phần thân dưới đau nhức, kéo dài rất lâu. 

Tất nhiên, cô cho rằng mình mắc một căn bệnh lạ nào đó, nhưng cô đã nhờ Trưởng lão tối cao, người có y thuật giỏi nhất trong Cung Huyền Nữ, đích thân ra tay, nhưng không phát hiện ra điều gì sai trái. 

Cơn đau không bao giờ tái phát nên tôi để nó qua đi. 

Tô Mộng Thần vốn không có liên hệ chuyện như vậy với tình huống gần đây, nhưng khi Mạnh Cảnh Lan nói ra lời này, anh chợt nhận ra ngày mình đau đớn chính là con của Vương Việt và Vương Tín Nhi. 

Cho nên bây giờ cô gần như chắc chắn rằng Mạnh Cảnh Lan nói đúng, cô và chị gái thật sự có cảm giác này. 

Về phần tại sao trước đây cô chưa bao giờ cảm nhận được khoái cảm tình dục, nó đột nhiên xuất hiện gần đây ba năm sau khi chồng của Tô Mộng Yến biến mất...

Tô Mộng Thần nhớ rõ tối hôm qua tỷ tỷ đã đích thân nói với hắn, kỹ năng phụ trợ của Vương Việt rất đặc biệt. Người đàn ông và người phụ nữ càng gần nhau thì hiệu quả sẽ càng tốt. 

Hơn nữa, tối hôm qua Tô Mộng Nghiên ở cùng cô, cảm giác đó cũng không hề xuất hiện. Nhưng đêm nay, khi cô đến chỗ con trai, cảm giác đó lại ập đến. Trên thế giới không có sự trùng hợp như vậy. 

Vì vậy, lời hứa đã sẵn sàng: giữa Tô Mộng Yến và con trai cô, không chỉ đơn giản là dán bộ phận sinh dục của họ vào nhau để luyện tập, mà thực tế là họ đã quan hệ tình dục và đã diễn ra được một thời gian. 

Kết luận này khiến Tô Mộng Thần cảm thấy mình hoàn toàn không hiểu: đây là loạn luân giữa mẹ con, một việc trái đạo đức sẽ bị thế gian cau mày. 

Trong suy nghĩ của Tô Mộng Thần, em gái anh là người ngoan ngoãn và hiểu chuyện nhất, cô ấy cũng trong sáng và thuần khiết như chính anh. 

Tuy nhiên, hôm nay, Tô Mộng Trần biết được chị gái mình thực chất đang loạn luân với chính con trai ruột của mình. Đây chỉ đơn giản là một sự phá hủy mang tính lật đổ quan điểm của thế giới về cuộc sống. 

Vì vậy, cô không được tin, cho dù trong thâm tâm cô đã tin rồi, cô vẫn phải cố gắng hết sức để thuyết phục bản thân không tin. 

Mạnh Cảnh Lan trong lúc nhất thời không biết trong đầu Tô Mộng Thần lại có ý nghĩ như vậy, nên sâu sắc gật đầu nói: "Đúng vậy, tỷ tỷ của ngươi có một đứa con cũng lớn như vậy, nàng và chồng không thể không có đời sống tình dục. Nếu thực sự có tình cảm giữa hai người thì hẳn là đã hơn mười năm trước rồi. Nhưng rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Quên đi, ta cũng lười nghĩ tới, dù sao về lâu dài cũng không phải chuyện xấu." Tô Mộng Thần không muốn nhắc tới chuyện này nữa. 

Bất quá Mạnh Cảnh Lan nói: "Làm sao bây giờ? Chúng ta nhất định phải nghĩ ra. Cho dù không giải quyết được thì cũng phải hiểu rõ quy luật diễn biến của nó. Bằng không, nếu một ngày nào đó ngươi đang chiến đấu với kẻ địch mạnh, cảm giác đó đột nhiên xuất hiện, chẳng phải ngươi cần phải biết một chuyện quan trọng sao?"

"Được, ta sẽ chú ý tóm tắt quy tắc." Tô Mộng Thần chiếu lệ nói, sau đó nói: "Muộn rồi, ta về trước."

Mạnh Cảnh Lan nhìn Tô Mộng Thần rời đi với vẻ mặt kinh ngạc. Cô đã là bạn và thù trong nhiều năm, yêu nhau và giết nhau. Cô biết rất rõ về Tô Mộng Trần, nhìn thoáng qua có thể biết cô đang giấu cô điều gì đó. 

Mạnh Cảnh Lan không chỉ có tài tu luyện vô song trên thế giới mà còn cực kỳ thông minh, nhanh chóng đoán được toàn bộ câu chuyện. 

Dựa vào mối quan hệ của Tô Mộng Trần với anh ta, miễn là nó không liên quan đến những bí mật hàng đầu của Cung điện Huyền Nữ, anh ta thường sẽ không giữ bí mật gì với anh ta. Điều hai người vừa thảo luận là tình trạng thể chất của cô, đây không phải là bí mật của Huyền Nữ Cung. 

Hơn nữa, cô ấy đột nhiên thay đổi thái độ khi nhắc đến em gái mình. Không cần phải nói, bí mật này nhất định có liên quan đến chị gái cô. Rõ ràng là cô đã nghĩ đến điều gì đó và xác định dị tật trên cơ thể có liên quan đến chị gái mình nên không muốn nói thêm. 

Tuy nhiên, suy đoán của Mạnh Cảnh Lan kết thúc ở đó, cô không hề nghĩ tới Vương Duyệt, bởi vì theo cô, Vương Duyệt vẫn chỉ là một đứa trẻ. 

Mọi người là như thế này. Khi đến tuổi thiếu niên, các em sẽ cảm thấy mình rất trưởng thành và hiểu biết mọi chuyện. Nhưng khi họ thực sự trưởng thành, khi nhìn lại những thiếu niên đó, đặc biệt là đàn em, họ sẽ cảm thấy mình chỉ là những đứa trẻ không hiểu gì cả. 

Mạnh Cảnh Lan tuy không phải người bình thường nhưng về mặt này cũng không tránh khỏi điểm chung. 

Vì vậy, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là Tô Mộng Yến đã ảnh hưởng đến Tô Mộng Trần khi cô thủ dâm. Bởi vì liên quan đến sự riêng tư của Tô Mộng Nghiên nên Tô Mộng Thần cũng không muốn nói thêm nữa. 

Điều này khiến Mạnh Cảnh Lan rất có hứng thú với Tô Mộng Nghiên - cô ấy có thể "tra tấn" Tô Mộng Thần như thế này chỉ bằng cách cảm nhận, điều này cho thấy khoái cảm của Tô Mộng Nghiên khi thủ dâm mãnh liệt đến mức nào. Là một chuyên gia thủ dâm cấp cao, người đã thủ dâm ít nhất một lần một ngày trong suốt hai mươi năm qua, Mạnh Cảnh Lan quyết định hỏi xin lời khuyên của Tô Mộng Nghiên nếu có cơ hội. Rốt cuộc, cảm giác vẫn rất dễ chịu.

Vì là khách ở Huyền Nữ Cung nên hôm nay Mạnh Cảnh Lan không thủ dâm. Cô vốn không muốn buông ra, nhưng bây giờ nghĩ đến, cô đột nhiên cảm giác được, tay vô thức đưa vào trong váy. 

Nhưng chính Tô Mộng Thần lại trở về phòng ngủ như người mộng du, ngồi xuống giường. 

Lúc này, cô muốn đột nhập vào sảnh bên và hỏi em gái mình chuyện gì đang xảy ra, nhưng cuối cùng lại thất bại. 

Bởi vì nếu bạn thực sự đi và nhìn thấy thứ mà bạn không muốn thấy thì ảo ảnh cuối cùng của bạn sẽ tan vỡ. 

Ngồi xếp bằng, Tô Mộng Thần muốn tọa thiền tu luyện, nhưng lại không thể bình tĩnh. Những gì em gái anh đã nói với anh đêm qua và vẻ mặt của anh khi anh nói điều đó cứ lặp đi lặp lại trong tâm trí anh. 

Lúc đó Tô Mộng Thần không nghĩ có chuyện gì, nhưng bây giờ nghĩ lại, vẻ mặt của Tô Mộng Nghiên khi nói về Vương Duyệt luôn tràn đầy yêu thương sâu sắc. 

Vốn dĩ không có gì để nói về tình mẫu tử dành cho con trai mình, nhưng Tô Mộng Trần chắc chắn rằng tình yêu của Tô Mộng Nghiên dành cho Vương Duyệt không chỉ đơn giản như tình mẫu tử mà còn xen lẫn một loại tình cảm sâu sắc khác. 

Em gái cô không chỉ có tình yêu loạn luân với con trai ruột của mình mà còn yêu anh ta, điều này khiến Tô Mộng Trần cảm thấy rất buồn cười. 

Tuy nhiên, đây chỉ là suy nghĩ ban đầu. Dần dần, Tô Mộng Thần thực sự bắt đầu rời mắt khỏi nó. 

Rốt cuộc, cô rời nhà năm sáu tuổi và đến Huyền Nữ cung năm bảy tuổi. Ở thiên đường biệt lập này, cô không bị ảnh hưởng bởi quá nhiều quan niệm thế tục và cũng không có nhiều quy tắc như vậy trong lòng. 

Nghĩ đến vẻ mặt vui vẻ của em gái mình, cô chợt cảm thấy việc này hình như không có gì sai trái. 

Trong cuộc sống, càng lo lắng thì cuộc sống càng khó khăn. Chỉ cần những người bạn quan tâm đều hạnh phúc thì tại sao bạn lại phải quan tâm đến những quan niệm trần tục? 

Nếu Tô Mộng Yến chỉ là một người bình thường, hoặc một chiến binh có sức mạnh trung bình, cô ấy vẫn cần phải bị những quan niệm trần tục hạn chế. Rốt cuộc, cô ấy sẽ có quá nhiều thứ phải lo lắng. 

Nhưng bây giờ cô ấy là một người có quyền lực ở cõi siêu việt, và con trai của cô ấy ở tuổi mười sáu đã trở nên mạnh mẽ đến mức có thể hoàn toàn siêu việt mọi thứ và coi một số thứ như thể chúng không là gì cả. 

Không có gì sai khi làm bất cứ điều gì bạn muốn, miễn là nó không vi phạm pháp luật. 

Hai mẹ con đóng kín cửa sẽ không ảnh hưởng đến ai. Việc họ làm là việc riêng của họ và không ai có thể kiểm soát được. 

Nghĩ đến đây, Tô Mộng Trần đột nhiên cảm thấy giác ngộ, mơ hồ, đầu óc hắn tựa như đã thoát khỏi xiềng xích, trở nên trong suốt hơn. 

Ngay cả việc tu luyện vốn trì trệ đã lâu cũng có chút cải thiện. Mặc dù anh ta không thể đột phá được lĩnh vực kiểm soát không khí trong một cú trượt ngã, nhưng anh ta đã tiến gần hơn một bước đến lĩnh vực đó. 

Nếu điều này tiếp tục, chúng ta sẽ có thể đạt được bước đột phá trong vòng ba tháng. 

Nhưng Tô Mộng Thần vẫn cảm thấy có chút chậm chạp, lời nói của Mạnh Cảnh Lan vẫn văng vẳng bên tai. Đột phá càng nhanh, Thú Tự Thánh Điện càng có ít thời gian chuẩn bị, cơ hội đập tan âm mưu của bọn chúng càng lớn. 

Vì vậy, ngày mai tôi sẽ hỏi kỹ chị tôi về các bài tập phụ trợ mà họ tập. Nếu nó thực sự có thể giúp ích cho tôi, tôi cũng có thể thử. 

Về việc có thân mật với Vương Duyệt trong quá trình kiểm tra hay không, sẽ được quyết định vào thời điểm đó. Dù sao chỉ cần hắn không được xâm nhập là không trái đạo đức con người. 

Bên cạnh đó...

Xứ sở hương thơm 186-190


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186: Suy luận của sư phụ và đệ tử

Lúc này, trong đầu Tô Mộng Thần nảy ra một ý tưởng táo bạo và buồn cười: Nếu suy đoán của hắn là đúng, nếu hắn thực sự can thiệp cũng không có gì to tát. 

Suy cho cùng, chị gái anh là mẹ ruột của anh, còn anh chỉ là dì của anh. Nếu mẹ ruột ổn thì dì cũng ổn. 

Tuy nhiên, ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu hắn trong chốc lát, sau đó bị Tô Mộng Thần vứt bỏ. Ngoài vai trò là dì của Vương Duyệt, bà còn là cung chủ của Cung Huyền Nữ. 

Cung chủ phải duy trì một thân thể trong sáng và hoàn hảo. Đây là quy củ Huyền Nữ Cung từ khi thành lập tông môn đã tuân thủ, không thể thay đổi. 

Đêm dài cuối cùng cũng trôi qua, bình minh ló dạng phía đông. 

Vương Nguyệt, người hiếm khi dậy sớm, đứng ở một nơi bên ngoài Cung điện Huyền Nữ, nhìn mặt trời mọc lên từ mặt đất ở phía đông, và dường như có chút giác ngộ. 

Kể từ khi tu luyện song tu với mẹ ruột, tu vi của anh không chỉ tăng vọt mà còn dần hình thành cảm giác “con người và thiên nhiên thống nhất”, nhiều thứ sẽ xuất hiện trước. 

Cũng giống như sáng nay, anh không muốn ra ngoài vùng quê hiền hòa có mẹ và em gái vây quanh, nhưng anh thầm cảm thấy nếu bây giờ ra ngoài xem quái thì sẽ thu được lợi nhuận ngoài mong đợi. 

Vậy là anh ấy đã đến. 

Ngắm sex trên đỉnh núi cao này quả thực khác với những nơi khác. Nó thậm chí còn khiến người ta có cảm giác cởi mở hơn so với việc ngắm nhìn nó trên biển. 

Nhưng chỉ vậy thôi, chẳng có lợi ích gì cả. Ngay cả vì việc đó được thực hiện một cách có chủ ý, anh ấy thậm chí không thể nhập vào trạng thái giác ngộ. 

Có vẻ như cảm ứng thần bí có thể không hoàn toàn chính xác! 

Vương Việt trong lòng thở dài, muốn trở về với mẹ và em gái. Ngay cả khi anh không thể tập thể dục buổi sáng vui vẻ với họ, anh vẫn có thể ôm cơ thể gợi cảm của họ và ngủ một lúc. 

Nhưng hắn vừa quay người lại, Vương Việt liền giật mình, nhưng không biết từ lúc nào Mạnh Cảnh Lan đã đi tới, lặng lẽ đứng ở phía sau hắn, nhìn hắn với nụ cười trên môi. 

"Bậc thầy." Vương Nhạc vội vàng cúi đầu cung kính làm đệ tử. Không giống như Vũ Tô Tân trở thành đệ tử của anh chỉ vì sự kích thích, trong thâm tâm anh thực sự tôn trọng Mạnh Jinglan như sư phụ của mình. 

"Không tệ, cả đêm không gặp, tu vi của ta kỳ thực đã tiến bộ rất nhiều." Mạnh Cảnh Lan cười nói, vẻ mặt hài lòng. Người học việc này thực sự đã chấp nhận nó. Anh ấy không chỉ có tài năng tuyệt vời mà còn rất siêng năng. Anh ấy đã luyện tập suốt đêm, điều này khiến cho việc tu luyện của anh ấy càng trở nên tốt hơn. Anh ấy thậm chí còn đến đây để thu khí từ sáng sớm. 

"Sư phụ khen quá, tu vi của đệ tử này kém xa sư phụ quá." Vương Việt khiêm tốn nói. Sau khi cùng mẹ và em gái luyện tập tối qua, tu vi của anh đã tiến bộ đến một mức độ nhỏ, nhưng so với Mạnh Cảnh Lan của Cảnh giới Thiên giới thì vẫn còn một khoảng cách rất lớn. 

"Đừng khiêm tốn, khi ta bằng tuổi ngươi, sư phụ của ta cũng không có tu vi cao như ngươi." Mạnh Cảnh Lan nghiêm túc nói: “Hãy chăm chỉ luyện tập, sau này trách nhiệm nặng nề đối phó Thú Thánh Điện có lẽ vẫn sẽ đổ lên trên vai ngươi.”

"Sư phụ, đối phó Thú Thánh Điện có khó không? Cho dù Chiến Điện và Huyền Nữ Cung liên thủ cũng không thể bị tiêu diệt?" Vương Việt tò mò hỏi. Từ lời nói hôm qua của Mạnh Cảnh Lan có thể thấy được cô đã chuẩn bị đầy đủ. Chỉ cần nhị dì Tô Mộng Thần đột phá, hai thế lực lớn sẽ tìm cơ hội vạch trần bộ mặt thật của Thú Điện và cùng nhau đối phó. 

Nhưng xét theo trạng thái ý thức hiện tại của cô ấy, có vẻ như cô ấy không thể tiêu diệt hoàn toàn Thú Thánh Điện ngay cả bằng cách này. Những kẻ đó có thực sự mạnh mẽ đến thế không? 

"Đương nhiên đối phó một cái Thú Thánh Điện cũng không khó, thậm chí không cần những thế lực khác can thiệp. Chỉ cần Chiến Thần Điện và Huyền Nữ Cung là có thể cùng nhau tiêu diệt. Tuy nhiên, sự việc không hề đơn giản như vậy." Mạnh Cảnh Lan thở dài nói: “Theo tin tức ta thu thập được trong nhiều năm qua, trong số chín mươi chín thánh địa thuộc lãnh thổ Trung Hoa của loài người đã bí mật ẩn náu trong Thánh điện. Thế giới thế tục có vô số thế lực, thậm chí còn có mối liên hệ chặt chẽ với Thú tộc.”

Vương Việt trong lòng rung động, không khỏi nhớ tới kiếp trước quái thú thủy triều. 

Với thực lực hiện tại của hắn, kiếp trước thú triều đã không còn uy hiếp nữa, chỉ cần một cái lật tay là có thể tiêu diệt, nhưng những gì nó tượng trưng đằng sau vẫn khiến hắn lo lắng. 

Mặc dù loài Orc và con người đã có chiến tranh nhưng nhìn chung họ vẫn tương đối hòa bình trong hàng trăm năm. Song phương thỉnh thoảng chỉ có những trận chiến quy mô nhỏ ở biên giới, chưa bao giờ xảy ra cuộc tấn công quy mô lớn vào nội địa của đối phương. 

Nhưng ở kiếp trước, một con thú triều cỡ đó đã âm thầm xuyên thủng phòng tuyến bên ngoài của loài người và ập xuống bên ngoài thành Kim Lăng. Sẽ hoàn toàn sai lầm nếu nói rằng không có gì đáng nghi về nó. 

Vương Việt trước đó từng nghi ngờ không biết có ai có thể khống chế được thú triều hay thậm chí là nhân loại cường giả cùng quân đội ở biên giới, nhưng hắn chưa bao giờ có manh mối. 

Nhưng bây giờ nghe Mạnh Cảnh Lan nói, mọi chuyện trong nháy mắt liền thông suốt. 

Thú Thánh Điện nhất định là người khởi xướng! 

Được kết nối với tộc thú, và bí mật kiểm soát rất nhiều thánh địa và lực lượng chiến binh trong thế giới trần tục, việc để thủy triều quái thú tràn xuống Jinling là điều không thể dễ dàng hơn. 

Và mục đích của nó đương nhiên là đối phó với Tô Mộng Trần và Cung điện Huyền Nữ của cô ấy. 

Sau đó, Vương Nguyệt cố gắng suy luận xem mọi thứ sẽ phát triển như thế nào nếu không có sự can thiệp của chính anh. 

Tuy nhiên, anh ta biết quá ít thông tin và không thể suy luận được gì cả. 

Nhưng nó không quan trọng. Trước mặt tôi chẳng phải có người biết đủ thông tin và cực kỳ thông minh có thể giúp phân tích nó sao. 

Vì thế Vương Duyệt nói: "Sư phụ, nếu như bây giờ ngài không có việc gì làm, sao chúng ta không suy đoán ra xu hướng phát triển của thế giới tương lai."

"Không có gì có thể suy luận, bởi vì chúng ta có ngươi, ta tin rằng nhiều nhất là hai mươi năm, ngươi nhất định có thể trở thành thiên hạ mạnh nhất người. Bất kể là nhân tộc hay thú tộc, đều sẽ không có đối thủ của ngươi. Vì vậy, Yue'er, hãy chăm chỉ luyện tập. Hai dì hai của ngươi và ta sẽ dùng hết khả năng để bảo vệ sự trưởng thành của ngươi." Mạnh Cảnh Lan tự tin nói, thậm chí hắn còn bắt đầu hình dung ra tình huống hai mươi năm sau. 

Vào thời điểm đó, Vương Nguyệt lớn lên trở thành người mạnh nhất thế giới, lãnh đạo loài người tiêu diệt Erwuzi Beast Temple và tay sai của nó, sau đó xóa sổ tộc thú đã áp bức loài người hàng trăm năm, khiến loài người một lần nữa trở thành bá chủ thế giới. 

Khi đó, loài Orc muốn sống sót sẽ phải trở lại như trước khi thế giới có những thay đổi mạnh mẽ. Ngoại trừ một số khu vực, chúng chỉ có thể được con người nuôi nhốt và trở thành động vật trang trí hoặc đơn giản là vật nuôi. 

Về việc liệu ở thế hệ tương lai có người chán việc bị đối xử như con người, thông cảm với dã thú và ủng hộ sự bình đẳng của vạn vật hay không thì hiện tại không phải là vấn đề cần cân nhắc. 

Sư phụ tự tin, nhưng Vương Duyệt lại tự tin hơn nàng. Hắn biết rõ sự tình của mình, nếu muốn đạt đến trạng thái bất khả chiến bại mà chủ nhân nhắc đến, cũng không cần hai năm chứ đừng nói đến hai mươi năm. 

Tuy nhiên, điều hắn muốn thảo luận không phải là vấn đề này, hắn lập tức nói: “Nếu tu vi của ta từ nay trì trệ, ta vẫn chỉ là một chiến sĩ trẻ trong Luyện khí giới thì sao?”

"Tại sao bạn lại có giả định như vậy?" Mạnh Cảnh Lan kỳ quái hỏi.

"Mọi thứ đều có thể." Vương Duyệt nói: "Nếu như ta và mẹ ta, tu vi của chúng ta rất yếu, chưa bao giờ liên lạc với Huyền Nữ Cung, tiếp tục phát triển như vậy?"

"Được, nếu ngươi muốn giả thuyết này, ta liền giúp ngươi phân tích." Mạnh Cảnh Lan không khỏi cảm thấy hứng thú: "Không có ngươi, hiện tại ta đã hiểu được âm mưu của Thú Thánh Điện, đương nhiên sẽ dùng toàn lực đối phó bọn chúng. Đợi nhị di nương của ngươi đột phá, chúng ta sẽ giả vờ đánh nhau. Nếu mọi việc thuận lợi, chúng ta có thể nhân cơ hội vạch trần Thú Điện, phát động chính đáng phản công. Cho dù không thể tiêu diệt bọn chúng, nhưng cũng có thể khiến bọn chúng trở thành những con chó hoang, kéo dài ít nhất mười tám năm."

"Đây là tình huống lạc quan, nếu không lạc quan thì sao?" Vương Việt lập tức hỏi. 

Mạnh Cảnh Lan suy nghĩ một chút rồi nói: “Nếu ta không lạc quan, tức là ta vẫn đánh giá thấp Thú Thánh Điện, mặc dù đã chuẩn bị trước để bọn họ thành công. Khi đó Chiến Thần Điện và Huyền Nữ Cung sẽ có chút hỗn loạn. Thú Thánh Điện sẽ lợi dụng tình thế mà lần lượt tấn công chúng ta.”

“Vậy sau khi Thú Điện chiếm được ưu thế, liệu có thanh lọc được loài người không?” Vương Việt sau đó hỏi. 

Mạnh Cảnh Lan cười lắc đầu: "Đương nhiên là không. Tuy bọn họ không coi thường dân và chiến binh trong thế tục là cùng một loại, nhưng nếu muốn phát triển và trưởng thành, họ vẫn cần một lượng dân số khổng lồ. Tuy nhiên, một khi họ tiêu diệt hoàn toàn Chiến Thần Điện và Huyền Nữ Cung, thì người dân trong toàn bộ thế giới thế tục có lẽ sẽ không còn tự do nữa. Họ sẽ chỉ bị những thế lực này đối xử như lợn, những kẻ sẽ liên tục cung cấp cho họ mọi tài nguyên."

Vương Nhạc tiếp tục dựa theo sư phụ hai cái ý tưởng suy luận, phát hiện cái sau càng phù hợp với tình huống kiếp trước. 

Nói cách khác, kiếp trước Chiến Tự và Huyền Nữ Cung tuy bị đánh bại nhưng vẫn còn sức chiến đấu. Quái Thú Tự trong thời gian dài không thể bị tấn công nên đã tấn công Kim Lăng để buộc Tô Mộng Thần phải chiến đấu với họ. 

Nhưng việc này vẫn có gì đó không hợp lý, bởi vì dựa vào sự quan tâm của dì hai đối với người thân của mình, cho dù bà và mẹ không đến, sau khi nghe Mạnh Cảnh Lan phân tích, lẽ ra bà nên đưa người của ba đại gia tộc ở Jinling đến Huyền Nữ cung. Nhưng tại sao kiếp trước cô lại không làm điều này? 

Vấn đề này tạm thời sẽ không có đáp án, thậm chí không bao giờ có, cho nên Vương Duyệt cũng không mấy quan tâm. Điều anh quan tâm là một câu hỏi khác. 

Xét theo diễn biến kiếp trước, rõ ràng chủ nhân đã phán đoán sai tình thế, khiến kế hoạch thất bại, để cho Thú Tự chiếm thế thượng phong. Đời này, Vương Nhạc đương nhiên không thể để chuyện này xảy ra lần nữa. 

Nhưng làm sao để nhắc nhở cô ấy? 

Hoặc đơn giản là không nhắc nhở anh ấy và để tình hình tiếp tục phát triển theo lộ trình ban đầu. 

Bởi vì ở kiếp trước, cho đến ba năm sau, không có tình huống nào những kẻ như Thú Tự giam cầm toàn bộ nhân loại, điều đó có nghĩa là bọn họ không tiêu diệt Chiến Tự và Huyền Nữ Cung, còn nhị cô chủ là chủ nhân của hai thế lực này, nhất định cũng không chết. 

Chỉ cần người đó sống sót, cho dù họ bị thương đến đâu, Vương Nguyệt cũng có thể khôi phục họ về trạng thái ban đầu chỉ trong một đêm. Điều này cũng sẽ vạch trần những kẻ trong Beast Temple một cách toàn diện hơn, là một cách hay để thể hiện điểm yếu trước kẻ thù. 

Kế hoạch này ban đầu là một ý tưởng hay, nhưng Vương Duyệt dường như đã bỏ qua một điểm, đó là nếu muốn bình phục vết thương siêu nhanh, anh ta cần phải thực sự tu luyện song tu, và bây giờ cả dì hai và sư phụ của anh ta đều không phải là ứng cử viên cho việc song tu của anh ta. 

Đó là chuyện của dì thứ hai. Suy cho cùng, anh chàng này đã để mắt đến cô từ khi họ chưa gặp nhau, nhưng chủ nhân...

Với lương tâm của trời đất, Vương Duyệt bây giờ thực sự chỉ tôn trọng cô và không có ác ý gì cả. 

Nhưng khi tôi nghĩ về mọi chuyện, tôi tự nhiên nghĩ đến việc song tu với cô ấy. 

Vì vậy, việc làm quen với thứ này thực sự rất kinh khủng. Vì đã quen với mối quan hệ giữa người phụ nữ đầu tiên xung quanh mình và mình nên Vương Duyệt hoàn toàn không cân nhắc đến những khả năng khác. 

Đương nhiên, Mạnh Cảnh Lan không biết đệ tử phản nghịch trước mặt đã vô thức coi cô là vợ cấm của mình. Thấy hắn vẫn đang suy nghĩ sâu xa, hắn cười nói: "Đừng nghĩ nhiều đến mức mọi chuyện đã qua. Tình huống ngươi vừa nhắc đến là không thể nào xảy ra, bởi vì ta nhìn thế nào cũng thấy tiềm lực của ngươi cũng không có cạn kiệt. Ngược lại, vận may của ngươi đang bùng nổ, giống như mặt trời thiêu đốt vừa mới mọc, ngươi còn cách xa đỉnh cao."

“Sư phụ còn biết đọc mặt à?” Vương Nhạc không khỏi thắc mắc. Kiếp trước hắn sẽ không bao giờ tin vào những chuyện thần bí, huyền bí như vậy, nhưng bây giờ tái sinh, thỉnh thoảng lại có loại cảm giác thần bí đó, hắn nhất định phải tin. 

Cũng giống như ngày hôm nay, tôi đến đây vì tôi linh cảm có điều gì đó sắp xảy ra. Kết quả là một cuộc trò chuyện nhỏ đã giải quyết được rất nhiều nghi ngờ trong lòng tôi. Nếu không phải dịp này, Mạnh Cảnh Lan rất có thể sẽ không cùng hắn nói chuyện này. 

"Không phải là bói toán, mà là bói toán." Mạnh Cảnh Lan sửa lại: “Đây là bí thuật của Chiến Thần Điện, đại khái có thể đoán vận mệnh của một người, nhưng chỉ có thể nói ra những người có quan hệ sâu xa với họ, chẳng hạn như sư phụ, đồ đệ, huyết thống các loại.”

"Ngươi không thể nhìn địch sao?" Vương Việt hỏi.

Mạnh Cảnh Lan cười lắc đầu: "Đương nhiên là không, huống chi là địch nhân, ngay cả người có quan hệ hơi xa cũng không thấy được, tỷ như sư phụ của ta, hiện tại chỉ có ngươi, dì ngươi và một ít người trong giáo phái của ta nhìn thấy, những người khác đều không thấy được. Nếu mọi người đều nhìn thấy, Chiến Thần Điện đã quét sạch thế lực của Thú Điện rồi."

Vương Nguyệt ngay lập tức hiểu rằng nếu có thể nhìn thấy vận may của mọi người, và những người có vận may lớn được tuyển dụng khắp nơi để gia nhập War Temple, e rằng thực lực của War Temple sẽ không đạt được trình độ hiện tại. 

Tuy nhiên, người thân cận với thầy không có nhiều nhưng thầy lại có rất nhiều. Vương Duyệt không khỏi rất có hứng thú với bí thuật này, lập tức hỏi: "Sư phụ, ngài có thể dạy ta bí thuật này được không?"

"Cho đến nay ngươi là đệ tử duy nhất của ta, đương nhiên ta có thể dạy ngươi bất cứ thứ gì ngươi muốn học." Mạnh Cảnh Lan nói, nhưng sau đó lại nhắc nhở: "Nhưng bí pháp này không hữu dụng lắm, ngươi có thể tùy ý học tập, đừng trì hoãn việc luyện võ, võ công."

"Đệ tử hiểu được." Vương Việt ngoan ngoãn gật đầu, nhưng trong lòng lại không đồng ý. Võ thuật đương nhiên cần phải luyện tập cẩn thận, nhưng về kỹ thuật, bạn chỉ có thể luyện tập một cách tùy tiện. Suy cho cùng, kỹ thuật dù có tuyệt vời đến đâu cũng không thể so sánh với phương pháp tu luyện kép của chính anh ta về mặt tiến bộ. 

Sau đó, Mạnh Cảnh Lan đã dạy Vương Nhạc nghệ thuật nhìn Tề ngay tại chỗ. 

Bên kia, Tô Mộng Trần đang bồn chồn không yên nhận được yêu cầu gọi điện từ Lãnh Băng Tâm ở Kim Lăng xa xôi. 

"Cung chủ, lần này chúng ta gặp rắc rối lớn rồi." Máy truyền tin vừa được kết nối, Lãnh Băng Tâm lo lắng nói: "Tổ tiên vừa mới đích thân liên lạc với ta, dặn dò ta không được thực hiện bất kỳ mệnh lệnh nào của ngươi. Chỉ sợ người ở Kim Lăng ở đây sẽ không thể tiếp nhận vào cung."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tô Mộng Thần không khỏi kinh hãi. 

Cái gọi là tổ tiên ám chỉ người sáng lập ra Huyền Nữ Cung, cũng là người đầu tiên tiếp nhận truyền thừa của Huyền Nữ. 

Cô không có tên, "Xuannv" là mật danh của cô, tu vi của cô đã đạt tới cảnh giới thiên địa. 

Sở dĩ “Nhất Cung, Nhị Cung” mạnh nhất là vì trong ba thế lực lớn mỗi bên đều có một tổ tiên như thế này phụ trách. 

Ba vị tổ tiên này có một điểm chung, đó là từ lâu đã không còn quan tâm đến chuyện thế tục và sống ẩn dật nhiều năm để thiền định về Đạo. Ngay cả Tô Mộng Thần cũng chỉ gặp cô một lần khi anh đảm nhận chức vụ cung chủ.

Nhưng hôm nay, vị tổ tiên vốn đã xa cách từ lâu này lại tự mình liên lạc với Lãnh Băng Tâm và ra lệnh cho cô. Điều này đơn giản là quá bất thường.

Lãnh Băng Tâm nói: “Không biết, tổ tiên vừa nói những lời này liền cúp máy.”

Sau khi cúp điện thoại, Tô Mộng Thần do dự hồi lâu không nghĩ ra được nguyên nhân. Anh chỉ đơn giản là tìm Thành Phương Hoa, người cũng có chút bất an, và kể cho cô nghe chuyện này. 

Thịnh Phương Hoa nghe xong cũng nhíu mày thật chặt, do dự một lát rồi nói: “Chúng ta đi hỏi tổ tiên.”

"Điều này không tốt." Tô Mộng Thần có chút do dự. Tổ tiên đã sống ẩn dật quanh năm và không dễ dàng gặp ai. Nếu anh ta làm phiền anh ta một cách hấp tấp thì anh ta sẽ không sao, và anh ta cũng sẽ phải đổ lỗi cho chủ nhân của mình. 

Thịnh Phương Hoa nói: "Đó là vì sự an toàn của người thân của ngươi, chúng ta không thể ngồi yên mà coi thường. Hơn nữa, tổ tiên đã lên tiếng, tức là nàng sẵn sàng nhúng tay vào chuyện này, chúng ta nghe theo chỉ thị tỉ mỉ của nàng cũng là điều thích hợp."

Tô Mộng Trần rất quan tâm đến mẹ, các chị và người thân của cô, những gì sư phụ nói quả thực có lý nên anh không phản đối nữa mà cùng cô ra ngoài. 

Bố cục tổng thể của Cung điện Huyền Nữ tương tự như tất cả các địa điểm ở Bắc bán cầu. Nó hướng về phía nam. Tô Mộng Trần và Thành Phương Hoa sống gần phía trước, nhưng nơi họ đến lần này lại nằm ở phía sau của toàn bộ quần thể cung điện. 

Sau khi đi qua toàn bộ Huyền Nữ Cung, sư phụ và đồ đệ đi đến một vách đá phía sau. Ở đây không có tòa nhà nào, chỉ có hai hang động liền kề. Chúng có vẻ kín đáo nhưng lại là nơi quan trọng nhất trong Cung điện Huyền Nữ. Tầm quan trọng của nó thậm chí còn lớn hơn nhiều so với Kinh Các ở trung tâm Cung điện Huyền Nữ. 

Bởi vì hai cái hang này, một cái là nơi đặt di sản của Huyền Nữ, một cái là nơi nhập thất của tổ tiên Huyền Nữ. 

Khi vào động, sư phụ và đệ tử đều đứng cung kính. Thịnh Phương Hoa nói: “Các đệ tử đời sau Thịnh Phương Hoa và Tô Mộng Thần, xin thỉnh tổ tiên của chúng ta đi gặp.”

Trong hang không có phản ứng gì, nhưng hai cánh cửa đá đóng chặt ở cửa hang lại tự động mở ra. 

Hai vị sư phụ nhìn nhau, nhìn thấy trong mắt nhau có cảm giác thư thái, sau đó sóng vai nhau bước vào động.

Hang này không sâu, chỉ khoảng 20 mét. Bên trong không có thiết bị chiếu sáng nhưng tràn ngập ánh sáng dịu nhẹ khiến toàn bộ hang động sáng như ban ngày nhưng không quá chói mắt.

Không có đồ trang trí trong toàn bộ hang động. Chỉ có một bệ cao hình tròn có đường kính khoảng hai mét ở vị trí trong cùng. Trên bục cao có một người phụ nữ tóc đen, quần áo trắng đang ngồi. Mái tóc đen của cô ấy xõa xuống một cách tự nhiên. Bộ quần áo trắng bao phủ toàn bộ cơ thể cô. Ngoài ra không còn đồ trang trí nào khác.

Người phụ nữ đó vô cùng xinh đẹp. Chỉ xét về ngoại hình, cô ấy thậm chí còn không thua kém gì Tô Mộng Trần. Nếu Vương Duyệt nhìn thấy, hắn nhất định sẽ kinh ngạc trước sự kỳ diệu của tạo hóa - hắn đã tạo ra những người phụ nữ hoàn hảo như mẹ và dì hai của mình, nhưng hắn cũng có thể tạo ra một người phụ nữ khác với phong cách khác nhưng cũng hoàn hảo như nhau. 

Sự hoàn hảo có nghĩa là không có sai sót. Theo lẽ thường, người hoàn hảo thì phải có ngoại hình giống nhau, nhưng vẻ ngoài của người phụ nữ này hoàn toàn khác với Tô Mộng Trần, nhưng vẫn khiến người ta cảm thấy hoàn hảo. Điều này nghe có vẻ bí ẩn nhưng lại là sự thật không thể chối cãi. 

Tuy nhiên, mặc dù người phụ nữ mặc đồ trắng này có vẻ ngoài hoàn hảo nhưng bất cứ ai nhìn thấy cô đều sẽ vô thức bỏ qua vẻ ngoài và ấn tượng với khí chất của cô. 

Đó không phải là một thế lực độc đoán thống trị thế giới, cũng không phải là một quý tộc thót tim mà là một cảm giác trống rỗng. 

Rõ ràng là cô ấy đang ngồi ngay trước mặt tôi, nhưng có cảm giác như cô ấy đang ở rất xa;

Nó rõ ràng là trong tầm tay, nhưng vẫn còn rất xa. 

Nó giống như một nàng tiên thực sự, độc lập với thế giới, nhìn mọi thứ trên thế giới từ xa. Không có áp bức từ trên xuống, nhưng cũng không mang lại cho người ta cảm giác thân thiết như gió xuân. 

Nói một cách đơn giản, cô ấy giống như một bức tượng thần được thờ trong một ngôi đền với rất ít hương. Rõ ràng là cô ấy ở đó, dung mạo rất bắt mắt nhưng lại không có ai quan tâm đến cô ấy. 

Đây là một loại siêu việt thực sự, như thể cô ấy hoàn toàn không tồn tại trên thế giới, nhưng cô ấy dường như ở khắp mọi nơi. 

Mặc dù đây là lần thứ hai nhìn thấy Huyền Nữ, nhưng Tô Mộng Trần vẫn bị ấn tượng bởi khí chất cực kỳ độc đáo của cô, trong lúc nhất thời anh không biết phải làm sao. 

Mãi đến khi Thịnh Phương Hoa nhắc nhở, sư phụ mới cúi đầu đồng thanh nói: "Đệ tử sau này là Thịnh Phương Hoa (Tô Mộng Trần) đảnh lễ tổ tiên."

Huyền Nữ từ từ mở mắt ra, nhìn Thịnh Phương Hoa và Tô Mộng Thần, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, nói: "Ta đã biết ý định của các ngươi, nhưng các ngươi không thể đồng ý theo ý muốn của mình, vậy thì cứ làm đi."

"Tổ tiên, sao lại thế này?" Tô Mộng Thần nhịn không được hỏi. 

Thịnh Phương Hoa cũng nói: "Đúng vậy, tổ tiên, mọi người ở Kim Lăng đều là họ hàng của Mạnh Thần, đều là phụ nữ. Việc gia nhập Huyền Nữ Cung không có vi phạm quy tắc do ngài đặt ra."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187 Người dì dị thường

Huyền Nữ thở ra một hơi, như thở dài rồi nói: “Mỗi người đều có số phận của mình. Nếu ép buộc thay đổi, hậu quả sẽ khó lường.”

"Bất quá Thú Thánh Điện đang để mắt tới bọn hắn, thả bọn họ ở bên ngoài không chỉ nguy hiểm, còn có thể làm cho hiện tại cung chủ phân tâm. Nếu bị đối phương lợi dụng, hậu quả chẳng phải sẽ nghiêm trọng hơn sao?" Thịnh Phương Hoa phản bác.

Nghe thấy câu “Thú Tự đang nhìn hổ với ánh mắt háo hức”, Huyền Nữ không có phản ứng gì cả. Thay vào đó, cô nhắm mắt lại, như thể không muốn nói thêm gì nữa.

Nhưng một lúc sau, Huyền Nữ lập tức mở mắt ra. Trong mắt cô vẫn luôn bình tĩnh hiện lên một tia kinh ngạc, cô lẩm bẩm: “Mới mấy tháng nay tôi không tính toán, sao lại xảy ra biến hóa như vậy?”

"Tổ tiên, ngươi nói cái gì?" Thịnh Phương Hoa và Tô Mộng Thần đều có chút kỳ quái, không hiểu Huyền Nữ có ý gì. 

Huyền Nữ lại nhẹ nhàng thở dài nói: "Mạnh Thần, ta cho phép ngươi mang người thân của ngươi đến Huyền Nữ Cung, nhưng ngươi phải cẩn thận, không nên để hài tử trong cung tiếp xúc quá nhiều với bọn họ."

Tô Mộng Thần không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy. Hắn vui mừng khôn xiết, vội vàng cảm ơn: “Cảm tạ tổ tiên!”

Huyền Vân gật đầu, nhẹ nhàng nói: “Ngươi đi đi.”

Thịnh Phương Hoa và Tô Mộng Thần vội vàng nói lời tạm biệt. Họ vừa rời khỏi hang động, cánh cửa đá lại tự động đóng lại. 

Sau khi hai cô gái rời đi, Huyền Nữ vẫn ngồi yên lặng nhẹ nhàng giơ tay phải lên, năm ngón tay ngọc như lò xo đếm lẫn nhau, trong khi đôi lông mày xinh đẹp càng nhíu chặt hơn. 

"Đứa nhỏ này từ đâu đến? Trải nghiệm quá khứ thì rõ ràng, nhưng tương lai thì mơ hồ, ngay cả trải nghiệm gần đây cũng không thể tính toán được." Huyền Nữ tự lẩm bẩm: "Biến số, biến số rất lớn, nhưng đối với Huyền Nữ Cung và thiên hạ, những biến số này là may mắn hay tai họa..."

Sau đó, Huyền Nữ cố gắng tính toán Tô Mộng Thần, nhưng phát hiện tương lai rõ ràng của cô đã trở nên hỗn loạn. Ngay cả hai tháng qua cũng bị bao vây bởi sự hỗn loạn này, và thời gian cũng giống hệt như cậu bé biến đổi. 

Khi tu vi của cô đạt đến cấp độ Huyền Nữ, cô sẽ khó có thể bị lay động bởi bất cứ điều gì. Ngay cả khi Cung điện Huyền Nữ do cô thành lập bị tổn thất nặng nề, cô vẫn có thể thờ ơ. 

Nhưng lúc này tâm tình của cô lúc thăng lúc trầm, bởi vì từ số phận của chàng trai trẻ vô danh, cô có thể mơ hồ cảm nhận được hai tình huống hoàn toàn khác nhau là tai họa và số phận. Về phần đó là loại tai họa gì, số phận ra sao thì khó nắm bắt, không thể biết được. 

Cuối cùng, HuyềnNv cũng bình tĩnh lại và không có ý định tìm hiểu sâu hơn chứ đừng nói đến việc can thiệp. 

Khi đạt đến trình độ của mình, cô không còn phải lo lắng về tai họa nữa, bởi vì trên thế giới không có sức mạnh nào có thể đe dọa được cô. 

Ngược lại, cô ấy lại mong chờ những biến số và sự may mắn hơn, bởi vì nếu biến số đủ lớn và vận may đủ sâu, cô ấy có thể không đột phá được xiềng xích đã gây rắc rối cho mình hơn trăm năm và đạt đến cảnh giới cao cấp hơn. 

Khi Thịnh Phương Hoa và Tô Mộng Trần trở lại ký túc xá, họ tình cờ gặp Mạnh Cảnh Lan và Sư phụ Vương Duyệt đã dạy xong. 

Tôi không biết liệu anh ta sinh ra với một vóc dáng bí ẩn hay Đạo Âm Dương đóng một vai trò nào đó. Vương Nhạc vốn dĩ không có trình độ cao, lại dễ dàng học được nghệ thuật nhìn khí. Trong một buổi sáng, anh ấy đã thành thạo bảy hoặc tám. 

Bây giờ nhìn thấy dì hai và Thịnh Phương Hoa, tôi có thể thử xem. 

Vương Nhạc lập tức kích hoạt thuật nhìn khí, nhìn rõ ràng hai quầng sáng phía trên đầu hai người phụ nữ. 

Quầng sáng của Thịnh Phương Hoa gần như trong suốt, chỉ có một lớp ánh sáng vàng mờ nhạt, trong khi quầng sáng phía trên đầu Tô Mộng Thần lại có nhiều vàng hơn, hoàn toàn được coi là vàng nhạt. 

Trước đây Mạnh Cảnh Lan đã từng nói, quả cầu ánh sáng này là sự may mắn của một người. Tốt hay không xấu thì hoàn toàn minh bạch. Người càng may mắn thì ánh sáng vàng sẽ càng phong phú. Ngược lại sẽ là ánh sáng đen. Màu đen càng sâu thì người đó càng xui xẻo. 

Vương Duyệt vừa rồi cố gắng nhìn Mạnh Cảnh Lan. Ánh sáng trên đầu cô có màu vàng nhạt, đậm hơn Thịnh Phương Hoa rất nhiều, trong khi màu vàng của dì hai lại đậm hơn Mạnh Cảnh Lan. 

Nhìn thấy dì mình vận khí mạnh như vậy, Vương Việt còn chưa kịp vui mừng, đã có chút choáng váng, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Mạnh Cảnh Lan mắt nhanh tay nhanh đỡ Vương Duyệt tức giận nói: "Ta không phải đã nói rồi, ngươi không thể tùy tiện sử dụng chiêu này, tiêu hao quá nhiều khí lực!"

Loại thuật tăng khí này tiêu hao rất nhiều năng lượng, một khi năng lượng tiêu hao sẽ ảnh hưởng đến tiến độ tu luyện, cho nên Mạnh Cảnh Lan rất ít khi sử dụng năng lực này. Nếu Vương Duyệt không phải là đồ đệ của nàng, nàng cũng sẽ không cố ý chờ xem Vương Duyệt vận may. 

Bây giờ Vương Nguyệt không nghe lời chỉ dẫn. Anh ta không chỉ thí nghiệm trên cô mà còn lập tức nhìn sang Thịnh Phương Hoa và Tô Mộng Thần. Thật tốt là anh ấy không trực tiếp ngất xỉu. Tôi e rằng phải mất ít nhất nửa tháng để hồi phục. 

Nói cách khác, trong nửa tháng tới, tu vi của Vương Duyệt sẽ giảm đi rất nhiều, nàng làm chủ nhân chắc chắn sẽ không vui. 

Tô Mộng Thần nghe Mạnh Cảnh Lan nói, liền hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh ta vội vàng đỡ Vương Duyệt từ bên kia, trách móc nói: "Tại sao cô lại dạy Yue'er nghệ thuật nhìn vào năng lượng?"

"Làm sao ta biết hắn như vậy không nghe lời, tùy tiện sử dụng?" Mạnh Cảnh Lan có chút bất mãn nói. 

"Dì hai, sư phụ đừng lo lắng, con không sao." Vương Việt lắc đầu cười nói. Đầu anh hơi choáng váng, nhưng nó không nghiêm trọng. Hơn nữa, anh ấy chưa bao giờ dựa vào việc thực hành thiền định thực tế để đề cao sự tu luyện của mình, vì vậy anh ấy không coi trọng điều đó chút nào. 

"Hiện tại ngươi đã biết nó lợi hại cỡ nào, về sau đừng tùy tiện sử dụng." Mạnh Cảnh Lan bất lực nói. 

Vương Việt vội vàng đồng ý. 

Bây giờ Vương Duyệt đã học được thuật nhìn Tề, Tô Mộng Thần không nói thêm gì nữa mà nói: "Nguyệt nhi, ta có một tin tức tốt muốn báo cho ngươi. Tổ tiên của chúng ta đã đồng ý cho người từ Kim Lăng tới đây."

"Tổ tiên?" Vương Nguyên có chút bối rối. Đây chẳng phải là dì hai đã quyết định rồi sao? Tại sao một tổ tiên khác lại xuất hiện? 

Tô Mộng Thần kể lại toàn bộ câu chuyện, lúc này Vương Duyệt mới hiểu tại sao nhị dì của hắn kiếp trước không dẫn người của tam đại gia tộc tới Huyền Nữ Cung. 

Nhưng ở đời này, tổ tiên thật sự đã thay đổi chủ ý. Đây rõ ràng là hiệu ứng cánh bướm do sự tái sinh của chính anh ta mang lại. 

Điều này khiến Vương Duyệt không khỏi tò mò về tổ tiên: Chẳng lẽ nàng thật sự có chút thần thông, có thể suy luận ra cái gì sao? 

Trong vài ngày tới, gia đình ba người của Vương Nguyệt ở lại Cung điện Huyền Nữ, chờ đợi sự xuất hiện của các cô con gái Jinling. 

Cuộc sống của Vương Nguyệt cũng trở nên rất đều đặn. Ban ngày anh cùng Mạnh Cảnh Lan nghiên cứu Chiến Thần, ban đêm cùng mẹ ruột và chị gái luyện tập chiến đấu. 

Đây là một trải nghiệm cay đắng đối với Tô Mộng Trần, người mỗi đêm đều phải trải qua nửa đêm không yên. 

Thịnh Phương Hoa cũng bị ảnh hưởng. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Chứng kiến ​​cảnh loạn luân giữa gia đình ba người này hàng đêm đã trở thành tiết mục của cô.

Nhưng Mạnh Cảnh Lan lại đầy bất ngờ. Rõ ràng là năng khiếu tu luyện của Vương Nguyệt không hoàn hảo và cũng bị ảnh hưởng bởi việc lạm dụng kỹ thuật Qi-Wang, nhưng trình độ tu luyện của anh ấy tăng lên cực kỳ nhanh chóng. Nó không thể được mô tả như một ngàn dặm. Rõ ràng là anh ta đã ở trạng thái siêu việt. Theo logic mà nói, tiến độ sẽ rất chậm. Tuy nhiên, trong bảy ngày ngắn ngủi này, anh ta thực sự đã tiến bộ lên hai cấp độ nhỏ. 

Người này căn bản không phải người! 

Nhưng ngoài ngạc nhiên ra, Mạnh Cảnh Lan còn vui hơn. Suy cho cùng, dù là ai thì họ cũng sẽ rất hài lòng khi nhận được một học trò quái vật như vậy. 

Bảy ngày sau, Huyền Nữ Cung trở nên náo nhiệt, nhưng các cô gái từ Kim Lăng lại đến. 

Lần này có cả ba đại gia tộc đều đến, thậm chí cả nha hoàn của Vương gia cũng đi theo. Tuy nhiên, Yến Phương Phi và Sở Mạc, những người cũng có quan hệ mật thiết với Vương Nguyệt, lại không đi cùng họ. 

Thứ nhất, họ đều có gia đình hoặc công việc riêng, và quan trọng hơn là họ không thuộc về ba gia tộc lớn. Cho dù Thú Tự có muốn giở trò xấu xa nào đó cũng không tìm được. 

Sự xuất hiện của ba đại gia tộc đã được Huyền Nữ chấp thuận nên Tô Mộng Thần không hề khiêm tốn chút nào. Ông đặc biệt chia một khu vực trong cung điện của Huyền Nữ cho người thân của mình ở, đồng thời tổ chức tiệc chiêu đãi họ vào đêm đó. 

Trong số các cô gái, người hưng phấn nhất chính là Trần Linh Vệ và Tô Mộng Vân. Sau ba mươi năm xa cách, họ chưa bao giờ ngừng nhớ con gái/em gái của mình. Họ rất xúc động khi gặp lại nhau. 

Tô Mộng Thanh cũng không cảm thấy nhiều. Dù sao lúc Tô Mộng Thần rời đi cô mới ba tuổi, còn chưa nhớ rõ. Tuy nhiên, khi hai chị em gặp nhau cũng rất tình cảm. 

Những cô gái khác càng ấn tượng hơn vì Tô Mộng Trần và Tô Mộng Yến giống nhau đến mức khi ngồi cạnh nhau cũng không thể phân biệt được ai là ai. 

Uống được ba hiệp, dì Vương Ngọc Kỳ đột nhiên đứng dậy, xin lỗi rồi nói với Vương Duyệt: "Yue'er, ngươi lại đây một lát, ta muốn nói với ngươi một chuyện."

Vương Việt không biết tại sao, nhưng hắn nghe theo lời của dì. Anh ta lập tức đứng dậy và theo Vương Vũ Kỳ ra khỏi hội trường. 

Không ai trong số các cô gái coi trọng sự ra đi của mình, chỉ có Vương Vũ Diêu nở một nụ cười đầy ẩn ý. 

Tuy nhiên, Vương Vũ Kỳ cho biết sau khi đưa Vương Nguyệt ra khỏi đại sảnh, cô không nói gì mà đưa thẳng Vương Nguyệt đến nơi ở mà cô đã đến thăm trong ngày. 

Đây là tòa nhà ba tầng được dành riêng cho Vương Vũ Kỳ, hai mẹ con. 

Đi vào phòng khách của tòa nhà nhỏ, Vương Duyệt cuối cùng không nhịn được hỏi: "Dì, chuyện gì vậy?"

Vương Ngọc Kỳ quay người nhìn về phía Vương Duyệt, trong mắt có ngọn lửa kỳ dị, hỏi: "Nguyệt Nhi, thành thật mà nói, ai tốt hơn ngươi, ta hay dì lớn của ngươi?"

"Tất nhiên là bạn rồi." Vương Việt không chút do dự nói. Không phải anh ta cố ý nói điều đó trước mặt Vương Ngọc Kỳ mà đó là sự thật. 

Vương Ngữ Dao trước đây không đối xử tệ với Vương Duyệt, nhưng tính tình cô lại vô tư, không biết dỗ trẻ con. So với Vương Ngọc Kỳ thì chu đáo hơn rất nhiều, cô ấy thực sự rất tốt với Vương Duyệt và những người khác. 

"Đã ta đối xử với ngươi tốt hơn, tại sao ngươi trước tiên đem đồ tốt cho đại cô của ngươi mà không nghĩ tới ta?" Vương Ngọc Kỳ hỏi với vẻ mặt oán giận. 

Vương Việt có chút không hiểu, hỏi: "Cái gì tốt?"

"Anh..." Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Ngọc Kỳ lộ ra vẻ quyến rũ: "Thật là một con cặc to!"

"À?" Vương Nguyệt kêu lên và nhìn dì của mình với vẻ khó tin. Trong ấn tượng của anh, Vương Vũ Kỳ luôn là một nhân vật rất kiêu ngạo. Cho dù anh chủ động theo đuổi cô, trong lòng cô tuyệt đối quyết tâm thì có lẽ cô cũng sẽ kiêu ngạo. Tại sao bây giờ cô ấy lại bất thường như vậy?

"A, cái gì? Đến lúc này cậu vẫn đang giả vờ với tôi." Vương Ngọc Kỳ khịt mũi nói: "Cô ấy đích thân nói với tôi rằng âm hộ của cô ấy sắp bị một tên khốn hôi hám như anh đập chết!"

“Ha ha…” Cô cô thẳng thắn như vậy, Vương Duyệt không biết nên nói gì, chỉ có thể cười khúc khích.

Vương Ngọc Kỳ rất không hài lòng: “Sao trong lòng anh lại so với cô ấy kém hơn nhiều?” 

"Đương nhiên không phải, kỳ thật ta đã muốn làm tình ngươi đã lâu, chỉ là chưa tìm được cơ hội." Vương Việt vội vàng nói. Mặc dù hành vi của dì hai rất bất bình thường, nhưng ý tứ của cô ấy đã rất rõ ràng. Tất nhiên, loại cơ hội này nên được nắm bắt trước. Về phần nguyên nhân, sau khi làm tình ngươi mới biết cũng không muộn.

"Cậu nhóc, cậu thật lòng đấy." Vương Vũ Kỳ cười khúc khích: "Bây giờ, cơ hội không phải ở đây sao?" 

Nói xong, Vương Ngọc Kỳ cởi áo khoác ra, lộ ra bộ trang phục cực kỳ mát mẻ bên trong. Sau đó cô móc ngón tay với Vương Duyệt, dẫn đầu đi lên lầu về phòng mình. Vương Nhạc đương nhiên không hề do dự chút nào, đi theo dì của mình thật chặt.

Tại quầy hàng đi lên lầu, Vương Duyệt nhận thấy hôm nay dì của mình không mặc bộ quần áo gợi cảm thường ngày. Cô có đôi tất màu da thịt ở đùi dài đến đầu đùi, chiếc váy ngắn màu trắng như tuyết không che được cặp mông trắng nõn tròn trịa. Trong khoảng thời gian giữa lúc lên lầu, hai chân thon dài của cô luân phiên hơi nhấc lên, để lộ gần hết cặp mông trắng nõn và rãnh mông sâu.

Chẳng lẽ dì tôi không mặc quần lót? Vương Việt không khỏi thắc mắc, bởi vì hắn không nhìn thấy bất kỳ dấu vết nào của quần lót. Anh không khỏi vui mừng thầm: Dì tốt của tôi quả thực đã có kế hoạch từ trước. Cô ấy biết tôi sẽ đến và thậm chí còn mặc quần áo đặc biệt. 

Ở tuổi của cô, dì cô mặc một chiếc váy ngắn, khiến cô trông hấp dẫn hơn một cô gái trẻ. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bề ngoài, và vì đã luyện tập Su Nv Sutra nên trông cô ấy ngày càng trẻ hơn. Cô ấy có thân hình giữa một thiếu nữ và một phụ nữ trưởng thành. Tâm trí của Vương Nguyệt đang chạy đua với dục vọng. Vương Ngọc Kỳ càng vội vàng nắm tay cháu trai. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy không ngừng nâng lên hạ xuống, cô ấy thở hổn hển, thể hiện sự yêu thích không thể chịu nổi của mình.

Vương Vũ Kỳ biết rằng âm hộ của cô đã rất khát nước và chiếc quần lót bên dưới đã ướt đẫm từ lâu. Do lượng nước lớn nên tinh dịch chảy dọc theo khe hở ở mép quần lót vào phía trong đùi của cô. Vương Vũ Kỳ bước nhanh và đẩy mình ra xa vài bước. Cửa phòng vừa đóng lại, thân thể tròn trịa trưởng thành dựa vào cửa, trong mắt tràn đầy xuân, trong mắt dục vọng thiêu đốt dường như đốt cháy cả căn phòng. Đôi mắt ngấn nước nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của cháu trai, đôi mắt của cháu trai đan vào nhau như lửa.

Vương Việt cũng rất hưng phấn, lồng ngực phập phồng. Anh biết bây giờ không nên nói gì mà nên lập tức đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong lồn dì để đi vào vấn đề. Vương Việt dùng hai tay kéo quần xuống đầu gối, con cặc to như cánh tay và quy đầu to như quả trứng đứng thẳng, đẩy mạnh lên đỉnh rốn. Anh ta trông rất hung dữ và mạnh mẽ, và anh ta rất tự mãn! 

Nhìn thấy con cặc của Vương Duyệt to như chị gái nói, đôi mắt Vương Ngọc Kỳ càng sáng lên, cô chỉ đợi cháu trai tiến lên đụ cô, đụ cô thật mạnh. Vương Ngọc Kỳ dựa vào cửa, hai chân run rẩy, hưng phấn cực độ: “Tiểu khốn kiếp, nếu hôm nay ta không cho ngươi khô cạn, ta sẽ không thể tiêu trừ oán hận trong lòng.” 

Vương Duyệt giống như hổ non vồ đồ ăn, cô tôi quyến rũ chết tiệt, tôi muốn đụ cô ấy quá! Đụ cái lồn to của cô ấy thật mạnh và thật mạnh, Vương Nguyệt nhào vào cơ thể của dì mình đang dựa vào cửa, thở hổn hển đầy phấn khích, một tay đưa tay vào giữa hai chân của dì Vương Vũ Kỳ và chạm vào cô ấy, mẹ kiếp! Dì tôi đang mặc đồ lót, có lẽ là quần lót, và cái âm hộ mềm mại được bọc trong một mảnh vải lụa cỡ lòng bàn tay, to như cái bánh bao to, đã ướt đẫm nước, âm hộ mềm mại nóng hổi.

Những ngón tay của Vương Việt ấn mạnh hai lần dọc theo đường rãnh dài và hẹp được quấn chặt trong chiếc quần lót màu trắng trên búi tóc của dì. Khuôn mặt ngọc bích của Vương Ngọc Kỳ đỏ bừng, cặp mông to tròn run rẩy một lúc. Đôi chân của cô gần như không thể nâng đỡ cơ thể cô. Một bàn tay của cháu trai bà mạnh mẽ xoa bóp bộ ngực căng tròn, đầy đặn và cương cứng của bà qua lớp vải mỏng của quần áo. 

Vương Vũ Kỳ đã chuẩn bị tinh thần trước khi cháu trai đến và không hề mặc áo ngực. Vì vậy, núm vú cương cứng, to như hạt đậu phộng của cô bị lòng bàn tay của cháu trai ấn vào, xoa bóp khiến bên trong cô càng ngứa ngáy không chịu nổi. Tuy nhiên, gã cháu trai xấu xa lại không chịu đưa cặc của mình vào trong cô. Cơn ngứa đã thuyên giảm nhưng cô đang bị thiêu đốt trong ngọn lửa và không còn quan tâm đến nó nữa. Sự xoa dịu của cháu trai cũng khiến cô bớt bực bội hơn rất nhiều. Vương Ngọc Kỳ mặt đỏ bừng nắm lấy con cặc to nóng bỏng của cháu trai và nghiến răng nghiến lợi đụ nó. Cái miệng lấm lem son đỏ của cô thở hổn hển vì hương thơm, và đôi mắt phượng của cô mờ đi. 

Những ngón tay của Vương Duyệt kéo sang một bên, kéo mảnh quần lót phía trước sang một bên, phát ra tiếng “tụp” một tiếng, anh đưa bốn ngón tay vào trong âm hộ mọng nước của dì mình. Âm hộ chứa đầy nước nóng, âm hộ dày đặc và không ngừng co lại. 

Vương Ngọc Kỳ một tiếng “A”, hai mắt mở to, hai chân dang rộng, thân hình nghiêng về phía trước, hai chân run rẩy, hai bàn chân nhỏ bé co cứng lại để bám lấy mặt đất. Vương Ngọc Kỳ đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, lập tức bịt miệng lại! 

"Dì, dì, không sao đâu! Muốn kêu bao nhiêu cũng được! Phòng ở đây được trận pháp bảo vệ, âm thanh không thể truyền ra ngoài." Vương Việt hai mắt đỏ hoe, thở dốc. 

Sau đó Vương Ngọc Kỳ mới nhớ ra đây không phải là nhà mà là Huyền Nữ Cung, nên cô buông tay che miệng ra, tiếp tục dùng một tay chơi đùa với con cặc nóng bỏng và cứng như thép của cháu trai, một tay vuốt tóc cháu trai, vẻ mặt lo lắng. 

Vương Việt cũng xoa xoa núm vú to thẳng tắp của dì, liều mạng xoa xoa. Vương Vũ Kỳ cảm thấy đau và ngứa, nhưng không thể diễn tả được cảm giác sung sướng. Cô nheo mắt lại và rên rỉ khe khẽ. Bốn tay của Vương Duyệt Anh thọc ngón tay vào cái lồn xinh đẹp nóng bỏng đang rỉ nước của dì cô. Anh vừa đưa lên, anh đâm mạnh vào, đột nhiên giữa chân và háng của dì phát ra âm thanh dâm đãng. 

Những ngón tay của Vương Việt đâm vào rất nhanh, khẩn trương và dữ dội, lòng bàn tay vỗ vào hai khe thịt đầy đặn và mọng nước của Vương Ngọc Kỳ! 

Vương Việt càng đưa ngón tay vào, trong lòng càng hưng phấn. Vương Vũ Kỳ càng trở nên không thể chịu nổi. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ như quả táo đỏ nhuốm máu. Cô ấy trông thật ấn tượng và ấn tượng. Toàn bộ chiếc cổ trắng như tuyết và phần lớn bộ ngực lộ ra của cô đều có màu hồng nhạt, đặc biệt là bộ ngực căng tròn và đầy đặn. Mông cô đầy đặn và cô run rẩy vì co thắt. Cơ thể ngọc mảnh khảnh của cô gần như bị chia thành một đường thẳng, cơ thể run rẩy không ngừng trượt xuống tấm cửa. Nếu không có lòng bàn tay của cháu trai đặt lên háng cô đỡ chắc chắn, Vương Ngọc Kỳ đã ngồi bệt xuống đất. 

Tuy rằng ngón tay của cháu trai không được thỏa mãn bằng dương vật của đàn ông, nhưng đối với Vương Ngọc Kỳ vốn đã khô hạn từ lâu thì còn hơn là không có gì, vì nó có thể tạm thời giải tỏa ham muốn cuồng nộ của cô. 

Lòng bàn tay của Vương Duyệt tràn ngập chất lỏng nóng hổi chảy ra từ lồn của dì. Lòng bàn tay của Liu đặt trên mặt đất dọc theo cánh tay của anh, Vương Nguyệt nhào nặn và vặn vẹo ngực, đồng thời dùng móng tay nhéo vào núm vú của Vương Vũ Kỳ. 

Vương Vũ Kỳ đau đớn hét lên và cầu xin sự thương xót: "Chồng ơi, cháu trai yêu quý của tôi, không... đừng... nhéo dì tôi... núm vú... đau quá! A!"

Ngón tay của Vương Duyệt thọc vào háng dì, khiến cô càng cảm thấy vui vẻ! Bốn ngón tay gần như đâm vào, âm thanh cực kỳ nhanh và dữ dội. Vương Ngọc Kỳ hưng phấn hét lên, toàn thân co giật, run rẩy, âm thanh từ âm hộ mềm mại vang vọng khắp không gian phòng ngủ. 

Giọng mũi của Vương Vũ Kỳ như đang khóc, cô ấy khóc ngọt ngào, nước mắt và nước mũi chảy dài trên khuôn mặt, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng van xin: "Con ngoan... nhanh lên... dùng... dùng... à... không... dì... dì cần đi tè... tè... Thôi nào... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, kẻ xấu... nhanh lên... con cặc to... chết tiệt... dì cứng quá..." Vương Vũ Kỳ giao tiếp. với những giọt nước mắt phấn khích, hụt hơi, cảm giác ham muốn ngày càng cháy bỏng, gần như không thể chịu nổi như tự thiêu. 

Vương Duyệt dùng lòng bàn tay tát liên tục vào cái lồn béo của dì như một cái bánh bao khiến nước bắn tung tóe không ngừng. 

Thở hổn hển, anh ta nở một nụ cười dâm đãng nói: "Con đĩ lớn, nếu muốn tôi đụ cậu thì cứ gọi tôi là bố, nhanh lên...!" Anh chàng này thực sự muốn trở thành ông nội của mình. 

Vương Vũ Kỳ quá hưng phấn nên cô không quan tâm đến điều này. Ngay cả khi bị yêu cầu uống nước tiểu, Vương Vũ Kỳ vẫn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt dâm đãng của cháu trai mình với đôi mắt to ngấn nước. Cô nghiến răng nghiến lợi rên rỉ: "Con chết rồi... ôi... bố chết rồi... bố nhỏ... dì cần... cần con cặc to của bố nhỏ để đụ mạnh vào lồn dì... khó quá...!"

"Cha của ngươi, ta tới rồi, hahahaha." Vương Việt điên cuồng hét lên, giống như bị điên, đột nhiên rút ngón tay nhét vào trong lồn của dì mình ra, lập tức một lượng lớn tinh dịch chảy xuống đất.

Vương Duyệt ôm chân dì, duỗi thẳng eo. Vương Vũ Kỳ dễ dàng được cháu trai bế lên. Tay chân của Vương Ngọc Kỳ lập tức quấn quanh eo và cổ của cháu trai mình. Đôi mắt quyến rũ của cô tràn đầy niềm vui và đam mê, cô hít thở hương thơm và chờ đợi con cặc to lớn của cháu trai tiến sâu vào âm hộ cô. Âm hộ ướt át của tôi đang áp sát vào con thú to lớn của cháu trai tôi. Tôi hưng phấn đến khó diễn tả, trong lòng ngây ngất: "Là cháu trai định đụ tôi, cháu trai định địt dì tôi! Nhanh, nhanh!"

Con cặc to lớn của Vương Việt áp vào cái lồn nóng bỏng, đầy đặn và trơn trượt của dì. Anh ta mạnh mẽ đến mức xâm nhập vào con cặc lớn và đâm mạnh vào mông anh ta.

"Bất Tử!!!" Con linh thú cổ xưa và là vũ khí lợi hại nhất thế giới này đã cắm sâu vào trong lồn của dì cô. Cơ thể của Vương Vũ Kỳ tựa vào cửa và cô ấy nhảy dựng lên do va chạm. Bàn tay ôm mông lớn của Vương Duyệt hơi buông lỏng, Vương Ngọc Kỳ nhảy dựng lên. Cơ thể thanh tú tự nhiên rơi xuống, sức nặng của bản thân tập trung vào cặp mông tròn trịa đầy đặn. Con cặc to đâm thẳng vào giữa tử cung, quy đầu to cứng như quả trứng đập vào giữa âm hộ của cô.

Vốn dĩ Vương Ngọc Kỳ sắp đạt đến cao trào vì cú thúc ngón tay vừa rồi. Hai cú đánh này thật đau đớn, thỏa mãn và thỏa mãn. Niềm vui của Vương Vũ Kỳ nhanh chóng tăng lên. Trước khi âm hộ mềm mại của cô co thắt và tinh dịch âm đạo trào ra khỏi bụng cô, Vương Việt đã dùng hai tay nhéo vào hai cái mông đầy đặn của dì mình. Mông anh ta nứt lên, con cặc to lớn của anh ta đâm vào cái lồn đầy đặn của Vương Ngọc Kỳ một cách không thương tiếc, nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Vương Ngọc Kỳ vui sướng không ngừng hét lên, tay chân quấn chặt lấy cháu trai, trong khi cháu trai lại hét lên chửi bới: "Con đĩ, con khốn hôi hám, ta sẽ đụ chết ngươi!" Chết tiệt! Mông đánh nhanh, âm hộ mềm mại va vào bụng dưới. Tiếng đập dày đặc như mưa. Quy đầu khổng lồ đập vào âm hộ của Vương Vũ Kỳ như những hạt mưa. Nước từ âm hộ đầy đặn và mềm mại chảy xuống mông, bụng dưới và mặt đất khi con cặc lớn đang đẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188 cuộc chiến khốc liệt giữa dì và cháu trai

Cái lồn trống rỗng suốt ba năm cuối cùng cũng nhận được hơi ẩm đã mất từ ​​lâu. Niềm vui tột độ khiến Vương Vũ Kỳ bật khóc vì sung sướng và phấn khích. Niềm vui mãnh liệt khiến cô mất đi cái gọi là đạo đức và lý trí. Con cặc lớn của cháu trai cô đụ cô sâu, mạnh và nhanh đến nỗi cô phải nheo mắt. , lắc đầu, mái tóc đen dài lắc lư điên cuồng, cái miệng nhỏ rên rỉ thở hổn hển như chim hoàng anh, và một đứa bé đang khóc, vừa đáng yêu vừa đáng yêu. Khi cháu trai của cô đụ cô một cách mạnh mẽ, Vương Vũ Kỳ hét lên và khóc: "Chồng...chồng ah ah, ah ah ah, Anh, thật tuyệt vời! Mmmmm...ahhhh...đụt...đụ...đụ...đụ mạnh...lồn to của dì...chồng...cháu...bố...bố...địt...lồn con gái...lồn con gái...ướt quá... Trưởng thành...là...một cái lồn tốt hiếm có...mạnh hơn vợ...khác của anh gấp trăm lần và con gái...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh của cháu trai của anh…”

"Mẹ kiếp... bà dì dâm đãng của tôi... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp... ahhh... mẹ kiếp bà dì dâm đãng của bạn!" Vương Duyệt như điên, hai mắt đỏ ngầu, ép Vương Ngọc Kỳ vào cửa, mông run rẩy tuyệt vọng, Con cặc lớn hết lần này đến lần khác đâm vào lồn dì tôi một cách dữ dội. Dì tôi đã đúng. Dì tôi không chỉ xinh đẹp như tiên nữ mà cái lồn to lớn của dì cũng không phải phụ nữ bình thường cũng sánh được. Hơn nữa, việc quan hệ loạn luân bị cấm. Đó không phải là một sự kích thích thông thường!

Vương Duyệt dùng sức đẩy ra sau, cửa phòng rung lên từng tiếng bang-dong-dong-dong. Âm thanh lớn như muốn đánh sập mái nhà. Trận chiến diễn ra khốc liệt chưa từng có!

Hai người họ đã yêu nhau. Con cặc to lớn của cháu trai thực sự là một báu vật. Cùng với thân hình trưởng thành và xinh đẹp của dì, Vương Duyệt nhéo vào cặp mông đầy đặn của dì và đụ cô bằng hàng trăm cú đánh. Vương Ngọc Kỳ khẽ hét lên. Vết cắn đầu tiên là trên bờ vai mềm mại của cháu trai, cái mũi ù ù thở dốc, hơi thở nóng hổi phả vào cổ cháu trai. Sâu trong âm hộ mềm mại của phần thân dưới, trái tim đã nổi lên và trái tim tan vỡ trước cú va chạm của con cặc lớn của cháu trai. 

Sau tiếng hét cuồng loạn, Vương Vũ Kỳ hét lên thảm thiết. Âm hộ mềm mại của cô mút và bóp điên cuồng con cặc lớn của cháu trai, như thể cô sắp phun ra một cách thô bạo. Đúng như dự đoán, Vương Nguyệt cũng phấn khích và phát điên vì bị dì hút vào âm hộ. Sau một cú đâm mạnh, con cặc lớn phồng lên đến cực điểm, ống dẫn tinh nổ tung. 

Vương Nhạc điên cuồng hét lên: "Dì dâm đãng của tôi, con gái dâm đãng của tôi, bố ơi, cùng xuất tinh với ông đi! Con đĩ lớn, à...!"

Với một tiếng gầm, con cặc to lớn của Vương Duyệt xuyên qua cổ tử cung của dì. Bước vào một nơi như suối nước nóng, một lượng lớn nam tính bắn vào tử cung Vương Ngọc Kỳ như những viên đạn súng máy. Những cú đánh nóng bỏng nam tính như đạn, cộng với màn phóng tinh dịch âm đạo đầy đam mê của Vương Vũ Kỳ đã khiến cái bụng trắng như tuyết của Vương Vũ Kỳ phình ra trong chớp mắt. 

Vương Ngọc Kỳ vội vàng nâng cái cổ trắng như tuyết của mình lên, hất tung mái tóc đen, từ cái miệng nhỏ nhắn hét lên điên cuồng rồi bật khóc. Sự xuất tinh nóng bỏng khiến Vương Vũ Kỳ bùng nổ với nhiều cực khoái ngay lập tức. Cơn cực khoái tột độ khiến cơ thể mỏng manh của cô co lại và co giật thành một quả bóng. Nếu cháu trai cô không ôm cô, cô sẽ co giật và chết trong cơn cực khoái. 

Hai người thở hổn hển, Vương Ngọc Kỳ vui sướng mà khóc. Bà cúi đầu hôn điên cuồng vào miệng cháu trai. Chiếc lưỡi thơm của cô xâm nhập vào miệng cháu trai, liếm và khuấy động cuồng nhiệt. Làn sóng gian dâm đầu tiên giữa hai người cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm của tình yêu với sự hợp tác ngầm của cả hai. 

Ham muốn của Vương Vũ Kỳ đã được giải tỏa, tình yêu của cô dành cho cháu trai cũng vô cùng thăng hoa. Chỉ có cháu trai của bà là một người đàn ông thực sự. Chỉ có quan hệ tình dục với cháu trai mới có thể khiến cô ngây ngất đến mức không thể thoát ra được. Cô muốn chết dưới con cặc to lớn của cháu trai mình và chết thật hạnh phúc! Đừng bao giờ thức dậy, bỏ lại đằng sau những suy nghĩ đẹp đẽ. 

Vương Duyệt ôm lấy cái mông đầy đặn còn đang run rẩy của dì. Anh cảm thấy có lỗi với dì của mình. Dì của cô đã từ bỏ nhân phẩm và đạo đức của mình vì anh. 

Nhưng vì cố chấp như vậy, đã lâu anh không an ủi cô, ép cô phải đến bên anh. 

Dì tôi tuổi hổ sói, sao có thể chịu đựng nỗi cô đơn và trống rỗng? Mặc dù trong nhà có người để trò chuyện, có con gái để nuôi, nhưng không có nghĩa là dì không muốn mỗi đêm ôm người đàn ông yêu quý của mình để nhớ con cặc to lớn của người đàn ông. Xem ra lần này cô phải nhân cơ hội thu phục tất cả nữ nhân trong ba gia tộc lớn, để bọn họ không còn xa cách nhau nữa, lúc đó cô có thể thỏa mãn dì mình bất cứ lúc nào. 

Phần thân dưới của dì và cháu trai dính chặt vào nhau. Con cặc to lớn của Vương Duyệt vẫn còn kẹt trong bụng Vương Ngọc Kỳ, khiến bụng Vương Ngọc Kỳ căng ra. Mông và bụng dưới của hai người đều dính đầy tinh dịch và mồ hôi. Nếu vừa rồi Vương Việt không ép chặt dì mình vào cửa, e rằng lòng bàn tay to lớn của anh ấy sẽ không thể ôm được cặp mông béo đầy mồ hôi và trơn trượt của cô. 

“Con ngoan, lồn của dì đã bị súng nước lớn của con nhét đầy, bụng cũng căng phồng lên, con còn muốn dì sinh cho con một đứa con à?” Vương Ngọc Kỳ âu yếm ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cháu trai, vẻ mặt trẻ con nói. 

Vì con cặc to của cháu trai đã cắm sâu vào trong bụng Vương Ngọc Kỳ nên lồn của cô đã bị chặn chặt. Âm dương của hai người trộn lẫn vào nhau, lượng khá lớn. Cái bụng trắng như tuyết của Vương Ngọc Kỳ phình ra như một quả bóng tròn. Thật ngột ngạt đến nỗi Vương Vũ Kỳ phải nghiến răng nghiến lợi và chịu đựng. Bà không muốn con cặc to lớn của cháu trai mình bị rút ra nên đành phải cầu xin đứa cháu ngoan tìm cách. Tay chân của cô vẫn quấn chặt quanh người cháu trai, hai bộ ngực to trắng nõn thẳng tắp lại bị cháu trai cắn. Cách tiếp cận hai chiều khiến cô lại ham muốn sau khi vừa xuất tinh. 

Vương Duyệt ngẩng mặt lên, dùng tay ôm mông cô, cười dâm đãng nói: "Một đứa con sao có thể đủ được? Cô tốt bụng, cứ để âm hộ của cô hấp thụ tinh dịch của cháu trai. Hãy sinh cho tôi nhiều con, tốt nhất là con gái. Khi cô lớn lên, cô và con gái sẽ cùng phục vụ cho tôi, hehe."

Trên thực tế, Vương Việt thực sự không sẵn sàng để người thân sinh con cho mình. Rốt cuộc, rủi ro là quá lớn. 

Tuy nhiên, từ vẻ mặt của dì có thể thấy rằng bà rất mong chờ điều này nên anh cũng đồng ý theo lời của bà. Dù sao thì anh ta cũng có thể kiểm soát được việc người phụ nữ đó có mang thai hay không, nếu anh ta không trúng thầu thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

"Thật là một đứa cháu tồi." Vương Ngọc Kỳ trong lòng cảm thấy ngọt ngào, nhưng đồng thời trong lòng lại thở dài: "Con thú nhỏ này, chỉ cần trong nhà có người là nữ, chỉ sợ sẽ phải chịu thiệt thòi. Chỉ sợ con gái Đạo Đạo của ta cũng sẽ sớm chết."

Nhưng cảm giác ngột ngạt ở bụng dưới khó chịu đến mức cô rất muốn bài tiết ra ngoài. Nếu cô ấy muốn có thai thì có lẽ bây giờ việc đó đã gần xong rồi. Hàng tỷ tinh trùng đã lao vào kết hợp với trứng của cô ấy. Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy đi tiểu vào lúc này. Sau đó tôi sẽ sinh một đứa cho chồng và cháu trai nhỏ của tôi. Từ giờ trở đi, hai mẹ con chúng tôi sẽ phục vụ ngài.

Vương Ngọc Kỳ càng nghĩ càng hưng phấn. Con cặc lớn của cháu trai cô vẫn còn, nhưng Vương Vũ Kỳ vẫn cảm thấy cảm giác muốn đi tiểu cứ dần dần biến mất, bụng cô cũng dần trở lại trạng thái ban đầu. Sức mạnh vừa biến mất khỏi tứ chi của cô không được phục hồi, tám kinh mạch phi thường ngày càng đầy đủ.

Dưới tác dụng của việc tu luyện kép này, Vương Vũ Kỳ đột nhiên cảm thấy tràn đầy sức mạnh. 

Vương Duyệt lại nâng cơ thể của dì mình lên, rồi đặt thân hình đầy đặn và quyến rũ của dì xuống. Lúc này chân Vương Ngọc Kỳ mới rơi xuống đất.

Mông của Vương Việt lùi về phía sau, phát ra một tiếng "bụp", anh rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn dì như một củ cà rốt. Âm hộ đầy đặn của Vương Vũ Kỳ ngay lập tức trở lại trạng thái ban đầu, có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Chẳng trách cháu trai ông lại thích cái lồn của ông đến thế?

"Dì, xuống đi!" Vương Vũ Kỳ biết ý định của cháu trai qua lời nói của cô. Anh ấy định chơi kiểu doggy! 

Vương Vũ Kỳ dịu dàng liếc nhìn cháu trai của mình, quay người quỳ trên thảm như một con chó cái, thò ra cái mông đầy đặn và mềm mại. Lúc này, Vương Vũ Kỳ nhìn từ phía sau như một cô bé, sự kết hợp giữa gợi cảm và trưởng thành, ngây thơ và hoang dã. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu trắng tinh, đôi chân săn chắc được bao phủ bởi chiếc tất màu da thịt, chân cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu hồng. Cái mông to của cô ấy đang lắc lư. Cô ấy thực sự là một kẻ quyến rũ không trả giá bằng mạng sống của mình. 

Một chiếc thắt lưng mỏng được kẹp giữa cặp mông sâu, mềm mại, trắng trẻo và thanh tú, mái tóc đen dài bồng bềnh của cô ấy tung bay. Vương Ngọc Kỳ quay đầu quyến rũ, cháu trai đổ mồ hôi, dùng ngón tay xòe mông. Đôi mắt dâm đãng của cô ấy tròn xoe và cô ấy đang chiêm ngưỡng cái lồn nhỏ nhắn của mình. 

Vương Ngọc Kỳ rất vui mừng. Cô đặc biệt thích hình ảnh dâm đãng của cháu trai mình, điều này khiến cô cảm thấy mình chiếm một vị trí quan trọng hơn trong người phụ nữ của cháu trai mình! Ông ấy không hề biết rằng cháu trai tôi lại đối xử với phụ nữ xinh đẹp như thế này. 

Vương Duyệt ngồi xổm sau mông của dì, cẩn thận quan sát đóng mở âm hộ nhỏ của dì xinh đẹp, thật đáng yêu! Vương Việt đưa một ngón tay vào miệng thấm nước bọt, sau đó ấn vào lồn của dì rồi từ từ đưa vào. Sự xâm nhập của vật thể lạ từ phía sau khiến âm hộ của Vương Vũ Kỳ co thắt lại. Nắm ngón tay của cháu trai, Vương Việt dễ dàng đưa một ngón tay vào trong lồn của dì, cảm nhận được hơi ấm và siết chặt ở đó, dùng bàn tay to lớn còn lại vỗ vào mông béo của Vương Ngọc Kỳ. 

“A” Vương Ngọc Kỳ nũng nịu kêu lên, cháu trai của bà tệ quá, đánh đòn mạnh vào mông bà, cặp mông đầy đặn của bà lắc lư theo từng lớp thịt nhìn rất bắt mắt, âm hộ nhỏ của bà lại càng co rút lại, cháu ngoan của tôi thật sự hiểu được cảm xúc. 

Bàn tay to lớn của Vương Duyệt vuốt ve cặp mông hồng hào mịn màng của dì. Đó là một cái mông tốt đến nỗi anh không bao giờ chán khi chạm vào và đặt nó xuống. Nó to, tròn, chắc và trắng như tuyết. Cảm giác như vuốt ve lụa cao cấp. Và độ đàn hồi chặt chẽ là tuyệt vời, không có bất kỳ sự lỏng lẻo nào.

Kéo dải quần lót nhỏ sang một bên, đôi môi đỏ mọng của Vương Ngọc Kỳ lộ ra. Có giọt dịch âm đạo trên môi âm hộ. Vương Việt dùng ngón tay chạm vào nó. Nó mềm, mịn và nhờn, và cảm giác thật tuyệt. Vương Việt cầm lấy mật ong trên tay, liếm vào miệng. Nó rất thơm, giống như mật hoa vậy. 

Vương Nhạc cẩn thận chiêm ngưỡng và nghiên cứu âm đạo của dì mình với sự thích thú và yêu thích. Sau đó dùng hai ngón tay cái để tách môi lớn và dùng một ngón giữa để trêu chọc môi bé. Tôi lại nhìn thấy cục thịt nhỏ màu hồng đó trong âm đạo của mình nữa, à! Âm vật của dì đẹp quá! Vì thế, Vương Việt duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng gõ nhẹ.

"À!" Vương Ngọc Kỳ hét lên một tiếng, thân thể thẳng tắp, run rẩy kịch liệt.

Vương Nguyên không thể chịu đựng được nữa. Cái lồn xinh đẹp của dì anh kích thích đến mức anh chỉ muốn nhét nó vào và đụ thật mạnh, trút hết ham muốn thú tính của mình. 

Âm hộ mềm mại của cô bị ngón tay của cháu trai xâm phạm, sau đó viên ngọc nhạy cảm của cô bị cháu trai nhào nặn. Vương Vũ Kỳ bò bằng bốn chân trên mặt đất, hai tay vùng vẫy yếu ớt. Khuôn mặt cô đầy mồ hôi, mái tóc đen tung bay, cặp đùi thon thả không ngừng run rẩy, cặp mông trắng nõn trong mắt hiện lên một tia đỏ thẫm, cặp mông to cũng run rẩy co giật. 

Sau đó Vương Duyệt đưa ngón tay cái vào phía trên âm đạo, duỗi hai ngón tay ra khuấy động âm hộ mềm mại đầy nước, không ngừng véo vuốt ve. 

"À, à..."

Vương Vũ Kỳ bị kích thích bởi niềm vui kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua đến nỗi cô lắc đầu, như thể đang vùng vẫy nhưng cũng như thể đang phục vụ. 

Hai ngón tay đưa vào của Vương Duyệt tiếp tục giở trò, anh cúi đầu liếm âm vật, đồng thời đưa tay còn lại xoa xoa bộ ngực đầy đặn của dì Vương Ngọc Kỳ. 

Chơi đùa một lúc, Vương Duyệt rút ngón tay cái ra khỏi âm đạo. 

Vương Ngọc Kỳ theo phản xạ co rút cái lồn tưởng như đang mở ra, đóng mở ra như nhị hoa màu hồng, run rẩy rồi trở lại hình dạng ban đầu. 

"Em trai, đừng làm, dì muốn như vậy!" Vương Ngọc Kỳ khuôn mặt đỏ bừng quay sang nhìn cháu trai một cách trìu mến. 

"Được rồi, đổi vị trí đi. Anh sẽ đụ em từ phía sau. Nhấc mông em lên cao hơn một chút!" Vương Nhạc không quan tâm, hắn kéo dải vải nhỏ sang một bên, đứng dậy, duỗi thẳng con cặc to lớn của mình, hai tay ôm lấy dì mình. Cô có vòng eo thon, nâng mông và vén váy ngắn lên tận eo khiến cô càng thêm gợi cảm và quyến rũ. Cặp mông tròn và trắng như tuyết của cô ấy đầy đàn hồi, đôi môi đỏ mọng và mềm mại của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi từ háng hơi hé mở. 

Vương Duyệt tiếp tục vuốt ve nhạy cảm âm vật, Vương Ngọc Kỳ thân thể càng run rẩy kịch liệt, vặn vẹo như bạch xà, tiếng kêu càng lúc càng lớn. Nhìn thấy dì mình dưới tay mình có phản ứng lớn như vậy, khí thế anh hùng trong lòng hắn tự nhiên dâng cao, cảm xúc càng hưng phấn. 

Vương Việt ôm lấy dương vật của mình, ôm lấy cặp mông to trắng nõn của mình. Dương vật cương cứng của anh ta chạm vào khe hở tục tĩu từ phía sau, xoa bóp lên xuống, sau đó từ từ đẩy vào trong, thẳng hàng với khe hở, đẩy mạnh, “porphyry” vào sâu trong cơ thể Vương Ngọc Kỳ. 

"Ồ!" Vương Vũ Kỳ khẽ kêu lên, cơ thể cô lại run rẩy. 

Vương Ngọc Kỳ không biết là dự đoán hay sợ hãi, nhưng vừa định đưa vào, mông cô lại không ngừng rung lên. 

"Ồ!" Vào lúc toàn bộ con gà trống đã biến mất, Vương Vũ Kỳ hài lòng kêu lên, toàn thân cơ bắp căng cứng, vòng eo cũng cong lên. 

Bụng dưới của Vương Duyệt hoàn toàn bị ép vào cặp mông to lớn của Vương Ngọc Kỳ. Cặp mông tròn trịa và đàn hồi chạm vào bụng dưới. Sự đụng chạm quá thoải mái nên anh ấn mạnh hơn vào người dì. 

Cô lắc mông như máy mài, dùng bụng dưới cọ xát cặp mông béo ngậy, quy đầu to chôn trong âm đạo cũng cọ xát vào lòng kẻ lừa đảo, khiến Vương Ngọc Kỳ run rẩy cầu xin sự thương xót. 

Vương Nhạc hài lòng xoa xoa một hồi, sau đó bắt đầu đẩy eo qua lại. 

"A... ồ..." Vương Ngọc Kỳ nghiến răng nghiến lợi, mím chặt đôi môi đỏ mọng. Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu rên rỉ liên tục theo nhịp đẩy. 

Sự ma sát của màng nhầy tạo ra âm thanh "pida pida", nước ép tình yêu tràn trề của Vương Vũ Kỳ khiến bìu của cháu trai cô ướt và trơn trượt. 

"Em yêu, em có thấy thoải mái không? Em có thể thử tự mình di chuyển được không?" Nhìn thân thể vặn vẹo như một con rắn xinh đẹp bên dưới, Vương Duyệt cười dâm đãng, không động đậy nữa. 

Vương Vũ Kỳ cảm thấy trống rỗng, sau đó cô không ngừng đẩy cặp mông béo của mình ra sau mà không hề kiềm chế, dùng bao cao su âm đạo ướt chạm vào con cặc dày đặc, hai môi âm hộ của cô không ngừng bay lên. 

Vương Duyệt toàn thân áp vào lưng Vương Ngọc Kỳ, duỗi tay vươn về phía trước, nắm lấy bộ ngực lớn đang không ngừng đung đưa, không ngừng nhào nặn, khiến cho phần eo phía dưới không ngừng chuyển động.

"A...ah...ah...ồ...dì...con yêu...lồn của dì thật tuyệt vời! Chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi." Vương Nhạc hưng phấn hét lên trong khi lao vào trong tư thế một ông già đẩy xe đẩy. 

Âm hộ mềm mại của Vương Vũ Kỳ không ngừng co rút và cô rên rỉ lớn tiếng. Vương Việt hung hăng đâm mạnh và nhanh hàng trăm lần. Vương Ngọc Kỳ lắc eo, lắc đầu rên rỉ, đồng thời ngầm hợp tác với động tác của cháu trai. 

"Dì... dì có vui không?" Vương Việt ngắt lời hỏi. 

"Thật tuyệt vời!" Vương Vũ Kỳ hét lên: "...ôi...cháu trai...ah...thật là người tốt..."

"Dì... dì có muốn thêm nữa không?"

"Tôi muốn...cháu trai...anh đi đụ tôi đi...ồ...dì của tôi đã cho anh tất cả...anh đụ cô ấy cho đến khi...toàn thân tôi tê dại...yah..." Vương Nhạc cảm thấy cái lồn dịu dàng của dì mình giống như một cái ống hút, mút mạnh cặc anh. 

"...A...mạnh lên...ồ...ồ...cháu trai...ah...tôi lại đến đây!...Ôi trời...nhanh lên! Cháu trai...mạnh hơn nữa..." Vương Nhạc càng đẩy nhanh hơn nữa. Cơ thể thanh tú của dì Vương Vũ Kỳ rung chuyển qua lại dưới tác động của chính anh. 

"Vâng!" Dì tôi lại hét lên, cơ thể không ngừng run rẩy và ngã xuống đất. 

Vương Việt chuyển thi thể của dì đến đối mặt với anh. Hai người ôm nhau thật chặt, lưỡi họ đan vào nhau...

Vương Việt hôn một cái, thấp giọng hỏi: “Em yêu, em thấy thoải mái không?”

Vương Ngọc Kỳ nặng nề gật đầu, nhắm mắt lại mơ màng, cùng cháu trai chạm vào hôn nhau say đắm. 

Lúc này, ngón tay của Vương Duyệt đã đưa vào trong âm hộ mềm mại của Vương Ngọc Kỳ, chạm vào điểm “G” căng cứng và vẽ những vòng tròn trên đó. 

"Ồ!" Dì Vương Vũ Kỳ hét lên, miệng há hốc và run rẩy. Sau đó, bà nhào vào lòng cháu trai nói: "Hôn đi, dì muốn... đưa cho cháu nhanh... dì không nhịn được nữa... nhanh lên! Địt mẹ nhanh lên!"

"Tiểu tình nhân! Ngươi thật tốt!" Vương Duyệt khen ngợi, đè bẹp thân hình mảnh dẻ của dì, dang rộng hai chân rồi trèo lên người dì. Con cặc to lớn của anh lại tiến vào âm hộ mềm mại của cô. Vương Duyệt vòng tay qua cổ dì, tay kia ôm và nhào nặn bộ ngực đầy đặn của dì, hôn và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ.

Cơ thể trắng như tuyết của Vương Vũ Kỳ dao động lên xuống do tác động của Vương Nguyệt. Dần dần cô bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, rồi lẩm bẩm như một con chim chích trong cổ họng. Sau đó cô bắt đầu gọi không mạch lạc: "...A...con...con...cháu...Mẹ...ồ...ah...mạnh lên...dì dễ chịu quá...mạnh lên...đụ chết mẹ đi..."

“Dì, sao còn gọi con là cháu? Dì đã là của con rồi!…”

Vương Nhạc vừa làm vừa nói: "Sao em không gọi anh là...chồng tốt..."

"Anh thật sự là... một người chồng tốt... làm việc chăm chỉ..." Vương Vũ Kỳ có lúc gọi cháu trai, có lúc gọi tên cháu trai mình. Vương Vũ Kỳ đã bị ám ảnh và say sưa đến mức không còn biết cháu mình là ai nữa. Cô hoàn toàn chìm đắm trong niềm hạnh phúc của tình nam, tình nữ.

Vương Vũ Kỳ tiếp tục hét lên: "...Con...vậy...Mẹ...thoải mái quá...nhanh lên...con lại đến đây...ah...nhanh lên, cháu ơi, nhanh lên...bố...ồ...con xong rồi..."

Lần cực khoái thứ tư của Vương Vũ Kỳ dường như còn dữ dội hơn. Bà dùng tay ôm chặt cháu trai, móng tay cào vào lưng cháu trai, hai tay siết chặt. Sau khi cơ thể bình tĩnh lại, cô ngã xuống giường như đang trong trạng thái buồn ngủ. Cơ thể cô mềm mại như một đống bùn, để Vương Duyệt chơi đùa và chạm vào cô.

Vương Duyệt nằm ở bên cạnh dì, cúi đầu nhìn cái lồn của dì. Cái lồn không thể khép lại kịp thời do bị đẩy quá lâu. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra ngoài khiến lỗ thủng ướt át từ trong ra ngoài. Hai miếng thịt mềm mại mở ra khép lại như một cái miệng khát nước. Miếng thịt mềm mại run rẩy, rất hấp dẫn. Lông mu đen óng càng trở nên óng ả hơn sau khi được bao phủ bởi tinh trùng và tinh dịch.

Vương Duyệt cởi chiếc quần lót trên mông dì mình rồi ném sang một bên. Sau đó anh ta đẩy dì xuống thảm, nhấc đôi chân dài của cô lên, nhắm vào khe hở của cô và một lần nữa đâm thẳng vào.

Mỗi lần Vương Duyệt tiến vào, Vương Ngọc Kỳ lại nhẹ nhàng hét lên: "A... a... a... a..." Tiếng kêu ngọt ngào của cô cô khiến Vương Duyệt đụ cô mạnh hơn, Vương Ngọc Kỳ không khỏi phát ra một âm thanh nhịp nhàng: "Ờ... ờ... ờ..."

Thân dưới của Vương Ngọc Kỳ hơi nâng lên theo nhịp điệu, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Nhìn thấy dì mình đắm chìm trong cô như vậy, Vương Duyệt lại điên cuồng đẩy mạnh, nắm lấy hai tay cô, ngón tay của họ đan chặt vào nhau. Mông của Vương Việt cử động mạnh mẽ, khiến cô cô hét lên, trong nháy mắt đã đạt đến đỉnh cao sung sướng.

“Dì, chúng ta đổi vị trí đi.” Vương Duyệt thâm nhập vào nàng nhiều đến mức hắn dùng cả hai tay bế dì lên và ấn lưng Vương Ngọc Kỳ vào tường. Sau đó, anh vòng tay quanh vòng eo thon gọn của dì cô bằng một tay, còn tay kia quàng tay cô quanh cổ anh. Sau đó, anh dùng tay kia nhấc một chân của cô lên, rồi ấn con cặc to lớn của mình vào lỗ âm đạo của cô.

Vương Vũ Kỳ đưa tay nắm lấy con cặc to của cháu trai, sau đó cô dẫn con cặc to đang ngâm trong nước ép tình yêu của cháu trai vào âm hộ ướt át của mình. Sau đó Vương Duyệt thẳng eo nói: "Phì!" “Với một âm thanh, anh ta đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ đầy đặn của dì.

Sau khi con cặc to lớn của Vương Nguyệt được đưa vào âm hộ của dì, có lẽ vì đứng nên âm hộ của Vương Vũ Kỳ thậm chí còn hẹp và chặt hơn trước. Tôi có thể cảm nhận được âm hộ của dì tôi đã được lấp đầy bằng con cặc to lớn của ông ấy, thậm chí không có một khe hở nào.

Vương Việt một tay ôm chặt eo dì, mông bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. Anh từ từ đẩy con cặc của mình vào miệng tử cung của cô và xoa xoa vài lần rồi đột ngột đẩy nó ra, xoa đi xoa lại bên ngoài miệng âm hộ béo ú của cô, rồi đưa vào đột ngột và thật mạnh, cho đến khi nó chạm tới âm đạo của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 189

"A... anh trai cu lớn... ồ... dì là của anh... ừm... lồn của dì là của anh... à... dì yêu anh nhiều lắm... ừm... dì không thể sống thiếu con cặc to của anh... à... con cặc to của cháu trai làm tôi sướng quá... à... thế thôi... ồ... sướng quá..."

Con cặc lớn của Vương Duyệt đẩy tới lui, tự do đâm vào, khiến đôi mắt ngấn nước của dì Vương Ngọc Kỳ hiện ra đủ loại cảm giác đa tình, âm hộ mềm mại và đỏ tươi của cô bị con cặc to của anh sưng tấy. Thoải mái đến mức Vương Ngọc Kỳ phải dùng hai tay ôm chặt cháu trai, đung đưa hông và eo, đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ khi cơ thể lắc lư. 

"A... cháu trai của tôi với con cặc to đụ dì tôi đẹp quá... ôi... nó làm tôi chua chát quá... ừm... con cặc to xuyên vào lồn tôi giỏi quá... ôi... cháu trai của tôi, cháu giỏi thật đấy... à... nó làm dì tôi vui quá... ôi... nhanh lên... đụ dì tôi mạnh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... ồ... mạnh hơn... ừm... chết tiệt dì tôi đi..."

Một lúc sau, khuôn mặt hồng hào của Vương Ngọc Kỳ đỏ bừng, cô ấy di chuyển mông một cách điên cuồng để hợp tác với Vương Duyệt với vẻ mặt hoang dã. Ngoài âm thanh "xèo xèo, xèo xèo" của con cặc to đang tiến vào âm hộ đầy đặn khi Vương Duyệt co giật, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng hét vô cùng dâm đãng của Vương Ngọc Kỳ. 

"Hmm... anh trai lớn... ồ... chết tiệt nhanh lên... ồ... Tôi muốn... à... dì muốn con cặc lớn của cháu trai tôi... à... anh trai, dùng mạnh hơn đi... vâng... ngay đó... ồ... mạnh hơn... sâu hơn... à... cháu trai tôi đụ tôi đến chết... à... con cặc lớn đụ dì tôi thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... à..."

Căn phòng tràn ngập những âm thanh “pop, pop” và tiếng “pop, pop” của con cặc lớn được đưa vào âm hộ mềm mại và va chạm. Tử cung sâu trong âm hộ mềm mại của dì đang bú cặc Vương Duyệt một cách lỏng lẻo và chặt chẽ, khiến anh sung sướng đến mức không nhịn được mà kêu lên. 

"À...Mẹ...ồ...lồn của mẹ...bú cặc của con đến mức tê cứng...ah...âm hộ nhỏ của mẹ thật chặt...ôi...nóng...và ướt bên trong...ừm...cảm giác thật tuyệt khi được đụ...; cảm giác thật tuyệt..."

"A...cháu...tôi đụ mẹ tôi nhiều quá...ah...con cặc to của tôi làm tôi sướng quá...ồ...vâng...cháu trai ngoan của tôi...mạnh hơn...ồ...dùng dày...và cứng...ừm...con cặc to dài...ah...con cặc to của cháu trai tôi lại xâm nhập vào tử cung của dì tôi lần nữa...ồ...nó làm cho dì tôi chua chát...ôi...con yêu của tôi...con thật mạnh mẽ...ah...điều đó làm mẹ tôi cảm thấy dễ chịu quá..."

Nghe dì Vương Ngọc Kỳ rên rỉ hoang dã và nhìn thân hình xinh đẹp run rẩy và dâm đãng của dì, Vương Duyệt thực sự bị kích thích và hưng phấn. Vương Nguyệt đưa núm vú đỏ rực của Vương Vũ Kỳ vào miệng và dùng một tay vuốt ve bộ ngực lớn còn lại. , đâm điên cuồng, đẩy con cặc vào trong âm hộ nhỏ của dì, tinh dịch của dì ngày càng chảy nhiều hơn, nhỏ giọt từ âm hộ theo rãnh mông xuống đất, âm hộ tán tỉnh cũng quấn chặt quanh cặc của cháu trai. 

"À... được... được... cháu trai ngoan của dì... ừm... đâm mạnh hơn... đâm vào nhanh hơn... à... cháu trai của tôi... ồ... con cặc to của chú đã đụ rồi... trái tim của dì lại nữa rồi... à... cháu trai ngoan của dì... chú đã đụ dì của cháu đến chết... à... cháu trai của tôi có cặc to thật là giỏi làm tình... à... dì sắp xuất tinh vì cháu... à... lồn của dì sắp... xuất tinh..."

Trong tiếng la hét không ngừng, Vương Ngọc Kỳ vui mừng đến mức đột nhiên quên mất chính mình. Lúc này cô đặc biệt quyến rũ và xinh đẹp, khiến Vương Duyệt càng có cảm giác muốn làm tình càng ngày càng nhanh. Lần nào anh cũng dùng vũ lực cho đến khi âm hộ mềm mại của dì anh ướt đẫm. Nhiều tinh dịch chảy ra từ lồn cô như một cái lò xo, khuôn mặt cô hiện lên vẻ hài lòng. Cơ thể mảnh mai của cô không ngừng run rẩy. Cô dùng cả hai tay ôm chặt Vương Duyệt, liều mạng đẩy mông lên để cái lồn mềm mại của cô có thể đón nhận đòn tấn công nặng nề hơn. 

"A... cháu trai ngoan của ta... ôi... cháu trai của ta... dì của ta sắp bị ngươi đụ chết mất... à... cháu trai của ta với con cặc to đã đụ ta nhiều quá... à... anh trai tốt của dì ta... chồng tốt của ta... à... con cặc to của ngươi xuyên vào ta... ta muốn xuất... ta muốn xuất... à... dì dâm đãng của ta... rò rỉ vào cháu trai của ta với con cu lớn... à..."

Ngay khi âm hộ mềm mại của Vương Vũ Kỳ lại kẹp chặt vào con cặc của Vương Nguyệt, Vương Nguyệt chỉ cần nhấc chân còn lại của cô lên. Lúc này, hai tay Vương Ngọc Kỳ ôm chặt lấy cổ cháu trai, hai chân ôm chặt eo cháu trai, cánh tay mềm mại mịn màng ôm lấy cơ thể cháu trai, trong khi cháu trai đang dùng con cặc dài và dày của mình đụ âm hộ đầy đặn của cô từ dưới lên trên. 

Vương Duyệt dùng hai tay ôm chân dì, ép cả người dì vào tường. Anh ấy làm việc chăm chỉ với con cặc to lớn của mình trong âm hộ của cô ấy. Lực mạnh đến mức Vương Ngọc Kỳ phải dùng hai tay ôm chặt lưng. Cô hét lên đầy phấn khích, mông cô lắc lư như bánh xe roulette để phục vụ cho con cặc to của cháu trai. 

Trong khi Vương Việt đang đụ cái lồn dịu dàng của dì mình, anh ta đang chiêm ngưỡng vẻ ngoài dâm đãng của dì mình. Vương Việt đẩy mông thật mạnh và gấp gáp, vẫy con cặc to của mình, lần nào cũng đâm vào cho đến hết, lần nào cũng đánh vào âm hộ của dì, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên, cặp mông đầy đặn của cô phải cố gắng hết sức để đón nhận con cặc to của anh. 

"Dì dâm đãng, địt chết mày, địt chết mày!" Vương Nhạc càng ngày càng làm việc chăm chỉ hơn. 

"Ôi... cháu ngoan của ta... à... lại nhét vào tử cung... mạnh quá... ừm... dì của ta sẽ bị anh trai có con cu lớn đập chết mất... à... lồn của ta không còn tốt nữa... ôi... anh trai có con cặc lớn... nhanh lên... mạnh hơn..."

Con cặc to của Vương Nguyệt di chuyển ra vào âm hộ của dì, tiết ra nước, thấm đẫm vào âm hộ và bụng dưới của nhau. Đôi tất trên đùi Vương Ngọc Kỳ ướt đẫm, một hai cái chân dài bị Vương Việt ôm chặt. Đôi giày cao gót màu hồng dưới chân bà cứ lủng lẳng, chạm vào mông cháu trai. 

Vương Nguyệt đụ cô một cách thô bạo và không thương tiếc, khiến Vương Vũ Kỳ phát điên. Cô móc chặt hai chân quanh eo Vương Duyệt, không ngừng la hét và vung vẩy. 

"À... vâng... vâng... vậy đó... ah... chết tiệt cái lồn của dì tôi đến chết... cháu trai cu lớn của dì tôi... ôi... chồng yêu của tôi... à... nhanh lên... mạnh hơn... à... con cặc to của bác... địt dì tôi cho đến khi dì rỉ ra lần nữa... à... dì ấy rỉ ra đến chết... à... lồn của dì sướng quá... sướng quá..."

Nước nóng phun ra từ bụng Vương Ngọc Kỳ. Vương Duyệt biết dì mình lại lên đỉnh nên Vương Duyệt dựa vào người dì và đưa con cặc to lớn của mình vào trong lồn dì cô. Anh tận hưởng khoái cảm khi được thưởng thức miếng thịt mềm mại trong lồn của dì không ngừng co giật và quấn chặt lấy con cặc to lớn. Anh cũng tận hưởng vẻ đẹp chua chát, tê dại và dễ chịu khi tử cung của dì anh mút và thổi vào quy đầu lớn. 

Dịch âm đạo của Vương Ngọc Kỳ lần lượt chảy ra, chảy xuống mặt trong đùi của Vương Duyệt! Vương Duyệt nhìn thấy dì mình đã mềm yếu vì xuất tinh, liền ôm dì ngồi dưới đất, nhìn mái tóc rối bù và tư thế nóng nảy của dì, thật là ấm lòng. 

Vương Duyệt duỗi tay ôm lấy dì mình, bế nàng lên. Khi Vương Việt bế dì lên, chân dì tự nhiên siết chặt eo anh, con cặc to lớn của anh vẫn đút vào âm hộ của cô. Vương Duyệt bước tới ôm dì vào bàn cà phê trong phòng. 

Vương Duyệt bảo dì dựa vào tường ngồi lên bàn cà phê, sau đó cố ý rút cặc to lớn của mình ra, sau đó đứng trước mặt dì mình để chiêm ngưỡng thân hình trắng như tuyết, mịn màng mềm mại cùng cặp vú đàn hồi, cao lớn, tròn trịa, trắng hồng, mềm mại của nàng. 

Đặc biệt là núm vú đỏ tươi to như quả anh đào của dì, đứng cao trên quầng vú đỏ tươi, khiến dì trông có vẻ trắng, đỏ tươi, đen. Ba màu sắc tương phản với nhau, toát lên nét quyến rũ trưởng thành và quyến rũ của người phụ nữ không chút tì vết. Cô ấy đơn giản là đẹp một cách quyến rũ! 

Vương Duyệt lại lè lưỡi liếm vùng xung quanh ngực cô và đầu núm vú. Anh còn dùng tay vuốt ve ngực của dì. Vương Duyệt nhẹ nhàng nhào nặn, khiến Vương Ngọc Kỳ, người đang say sưa hưởng thụ đỉnh điểm, thở hổn hển, lồng ngực phập phồng lên xuống. 

Vừa hôn bộ ngực nhạy cảm của dì, Vương Duyệt vừa dùng tay vuốt ve cái lỗ đào tươi tốt dưới bụng cô. Anh nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm hộ đầy đặn của cô và cảm nhận được những làn nước ẩm ướt không ngừng chảy ra. 

Vương Duyệt ngồi xổm xuống, thè đầu lưỡi mút lấy âm hộ mềm mại của dì, đồng thời dùng lưỡi đùa giỡn với đôi môi đỏ mọng mềm mại. Đặc biệt là âm vật có kích thước bằng hạt đậu xanh, anh nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm nó, sau đó dùng cả lưỡi không ngừng xoa bóp và mút nó. 

"Hừm... ừm... ôi... đẹp quá... à... Yue'er... cháu trai ngoan của dì... nhanh lên... nhét lại vào... ồ... dì không làm được... à... dì lại muốn con cu lớn của con... nhanh lên..."

Sau khi nghe dì nói, Vương Duyệt đứng dậy, dùng một tay ấn đầu gối của dì về sau, yêu cầu dì dang rộng hai chân ra. Sau đó, anh lấy con cặc to đã sưng lên rất nhiều của mình và cọ xát nó vào cái miệng mềm mại của cô. Anh xoa xoa khiến cả người dì run lên vì phấn khích, âm hộ mềm mại của bà theo bản năng đẩy lên trên. Sau đó Vương Duyệt Tài nhẹ nhàng đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mềm mại, chật hẹp và ấm áp của dì, rồi bắt đầu đâm sâu và nông.

Không lâu sau, Vương Vũ Kỳ bị con cặc to của cháu trai đánh gục, điều này lại khơi dậy ham muốn trong cô. Bà đưa tay ra ôm chặt lấy eo cháu trai. Đồng thời, cô bắt đầu vung hông và thắt lưng để phù hợp với chuyển động của Vương Duyệt, đồng thời bắt đầu di chuyển từng lực đẩy một. 

"Ừ... dì... tư thế này... à... nhét cái lồn mềm mại của dì vào có sướng không... à... con cặc to có làm dì thấy dễ chịu không... à... cái lồn mềm mại của dì làm con sướng quá..."

"Hmm... ồ... cảm giác thật sướng... ah... Yue'er con cặc lớn của dì tôi thật tốt... ôi... anh trai với con cặc lớn... đụ dì của tôi thật đẹp... ừm... chồng tốt... ôi... dì thật đẹp... ồ... tốt... con cặc lớn của dì, anh trai... đụ tôi thật mạnh... à...

Vô tình, đôi chân của Vương Vũ Kỳ dang rộng hơn, và âm hộ quyến rũ của cô bị đẩy về phía trước xa hơn. Cô chỉ có thể nghe thấy âm thanh của thịt va vào thịt, đó là lúc Vương Việt đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của dì cô. Những động tác đẩy mạnh như vũ bão của anh khiến cả bàn cà phê rung chuyển.

Cái lồn dịu dàng của Vương Vũ Kỳ đang kẹp và thả con cặc to lớn của cháu trai cô ra. Hơi nóng bên trong càng lúc càng nóng hơn khi con cặc to lớn cọ sát vào cái lồn mềm mại của cô. Dịch âm đạo của cô chảy ra liên tục, và con cặc to lớn của cháu trai cô cũng được làm cho thoải mái nhờ sự bùng nổ của dịch âm đạo. Tuy nhiên, bản năng dâm đãng của người phụ nữ đã khiến cô ấy càng nâng hông và ngực lên cao hơn, để con cặc to lớn của cháu trai cô ấy có thể đụ cô ấy sâu hơn. 

Con cặc lớn của Vương Nguyệt phóng ra rất nhiều tinh dịch vào và ra khỏi lồn của dì, bản giao hưởng giao hợp giữa dì và cháu trai và tiếng kêu dâm đãng của dì vang lên một cách quyến rũ trong phòng khi cái lồn dịu dàng của cô bị con cặc lớn thấm đẫm.

"Ồ...cháu ơi, anh là chồng thực sự của dì tôi...ah...anh trai thân yêu của tôi với một con cu lớn...ồ...anh lại đẩy vào tử cung của em gái tôi nữa rồi...ah...anh trai...cháu trai của tôi với một con cặc lớn...nhanh lên...ồ...đưa vào nhanh...chị tôi không thể giữ được nữa...ah...tôi sắp...xuất tinh..."

Khi Vương Duyệt nghe thấy dì sắp xuất tinh lần nữa, anh nhanh chóng quay người đặt dì lên giường. Sau đó anh ta ôm mông của dì cô lên không trung và nhấc cô lên, để chỉ có đầu và cổ cô ở trên giường. Sau đó, anh đẩy mạnh mông của mình và đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ mềm mại của dì, xoa bóp và xoay nó.

"Ồ...ồ...anh trai có con cặc to...ah...chồng ruột của dì...ah...chị tôi sướng quá...ah...thật kích thích...ôi...đau quá...ừm...sắp hay lắm...ah...anh ơi...mạnh lên...mạnh hơn nữa...ah...thì dì lại rò rỉ cho em rồi...ah...nhanh...mạnh hơn nữa..."

Vương Nguyệt càng ngày càng đụ mạnh hơn, khiến tóc Vương Ngọc Kỳ trở nên rối bù và má cô nhăn nhó vì mồ hôi. Cô nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay như muốn xé nát nó. Thái độ khêu gợi như vậy càng khiến Vương Duyệt càng hưng phấn, đụ mạnh hơn.

"A... Thằng cháu trai to của tôi đụ dì tôi nhiều quá... à... Tôi không thể làm được nữa... à... Mẹ xuất tinh... vào đứa cháu trai to của tôi... à..."

Vương Ngọc Kỳ phát ra một thanh âm chói tai, toàn thân co giật như điên, tử cung co bóp mạnh, tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun hết đợt này đến đợt khác về phía quy đầu của Vương Duyệt. Sau khi Vương Việt đẩy thêm vài lần nữa, anh ấn chặt vào miệng tử cung của dì Vương Ngọc Kỳ, đồng thời xuất tinh theo ý muốn, anh tận hưởng khoái cảm khi tử cung của dì bú cặc.

Nghỉ ngơi một lúc, Vương Duyệt thấy dì đã lấy lại sức nên rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của cô, đặt bên cạnh đôi môi đỏ tươi của cô. Vương Vũ Kỳ dùng tay ôm lấy con cặc to dài và khỏe khoắn của Vương Nguyệt, đặt nó lên má cô và xoa xoa vài lần. Sau đó, Vương Ngọc Kỳ lè lưỡi liếm vào mắt cặc Vương Duyệt, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn ra nói "vết nhơ!" và đưa con cặc to lớn của cháu trai vào miệng. 

Vương Nguyệt cảm thấy lưỡi của dì lăn quanh con cặc lớn của mình, một cơn khoái cảm sảng khoái dâng trào khiến con cặc lớn của anh dày hơn và dài hơn! Nó nhồi đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể ngậm được nữa nên Vương Ngọc Kỳ nhanh chóng nhổ ra. Sau đó, bà dùng tay cầm con cặc to lớn của cháu trai và nhẹ nhàng chơi đùa với nó, trong khi các ngón tay trái của bà nhẹ nhàng vuốt ve và trêu chọc quy đầu to màu đỏ của cháu trai.

"A... con cặc to, dài và dày quá! Dì thích lắm!"

Thỉnh thoảng Vương Ngọc Kỳ lại dùng tay túm những sợi tóc xõa xuống mặt rồi đưa lên tai. Đồng thời, cô cúi đầu, thè lưỡi một cách thèm khát liếm vào mắt con gà trống lớn. Đôi môi nhỏ nhưng gợi cảm và đầy đặn của cô không ngừng chơi đùa với rãnh xung quanh con cặc to.

Con cặc to lớn phi thường của Vương Việt sau khi bị dì trêu chọc, nhéo, giờ lại càng cứng đến đáng sợ. Quy đầu to lớn ép chặt vào da thịt anh như một quả trứng. Bây giờ nó có màu đỏ tím do bị dì hút. Toàn bộ con cặc to đang run rẩy trong bàn tay nhỏ bé của cô, khiến cô càng thêm sừng sỏ! 

Vương Vũ Kỳ đứng dậy, nhanh chóng cởi áo ngủ và đồ lót rồi khỏa thân đứng trước mặt Vương Nguyệt.

Nhìn làn da trắng như tuyết, đầy đặn và mịn màng, bộ ngực săn chắc, cặp mông đầy đặn và đôi mắt mê hồn quyến rũ của dì, cô ấy đang nhìn Vương Nguyệt một cách dịu dàng! Sau đó, Vương Vũ Kỳ bắt chéo một chân qua cơ thể của Vương Nguyệt, rồi quỳ xuống theo hướng ngược lại với cháu trai mình.

Cô cúi xuống, vùi lúm đồng tiền của mình vào phần thân dưới của cháu trai, sau đó dùng một tay nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to của cháu trai, há to cái miệng nhỏ nhắn thật mạnh rồi ngậm con cặc to căng phồng vào miệng. Sau đó cô lại lè lưỡi liếm mắt con cặc to, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm không ngừng đùa giỡn với những rãnh xung quanh con cặc to. 

Tôi nhìn thấy Vương Ngọc Kỳ nhắm mắt lại, vẻ mặt say sưa, nhìn cô cô xinh đẹp và thích tán tỉnh, tham lam dựa vào thân dưới của cô, ăn con cặc to lớn của cô, thật sự rất gợi cảm và quyến rũ. Vương Việt lè lưỡi liếm âm hộ ướt át của dì. 

"Hmm...ah...ah...ah...ah...được...ah..."

Vương Ngọc Kỳ bị cháu trai liếm, toàn thân run rẩy. Cô không nhịn được dang rộng hai chân ra. Cô dang rộng hai chân, âm hộ đỏ mọng và đầy đặn của cô bắt đầu chảy ra từng dòng tinh dịch trước mắt cháu trai. Cùng lúc đó, nàng nhẹ nhàng rên rỉ: "A, phải... cháu trai... cứ như thế này... ồ... liếm mạnh... hai chúng ta... ôi... tận hưởng đi..."

Nghe dì nói xong, Vương Duyệt nghĩ dì không chịu nổi nữa nên liền hai tay ôm lấy chân dì, úp mặt vào âm hộ của dì, đẩy âm hộ của dì ra, dùng lưỡi đẩy khe hở ra, liên tục liếm âm vật của dì, khiến toàn thân cô có cảm giác squirting và thoải mái. Cô còn để dì mình ngậm con cặc to lớn của Vương Duyệt trong cái miệng ấm áp của mình, dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình hút vào con mắt đang giãn nở của con ngựa. 

Sau đó, Vương Vũ Kỳ nhổ con cặc to của cháu trai mình ra, dùng tay giữ con cặc, ngậm tinh hoàn vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình khuấy động chúng một cách mạnh mẽ. Sau đó cô chuyển tư thế và liếm lỗ đít của cháu trai mình. Cô xòe mông Vương Nguyệt ra, thè cái lưỡi linh hoạt ra liếm qua liếm lại lỗ đít. Sự kích thích khiến Vương Duyệt toàn thân tê dại, thậm chí nổi da gà.

Nhìn thấy người cô xinh đẹp, cao quý, dâm đãng, quyến rũ và tuyệt vọng trước mặt, giống như một con ngựa cái đang động dục, rất cần một con cặc to và muốn được thỏa mãn, Vương Duyệt thực sự cảm thấy tràn ngập một cảm giác thành tựu không thể giải thích được. Vương Nhạc chỉ cần ấn cái mông đầy đặn và mềm mại của dì lên mặt anh, bắt đầu liếm âm hộ nhỏ ướt át của cô một cách thích thú. Sau đó anh duỗi và rút lưỡi, liếm liếm, thỉnh thoảng nhẹ nhàng cắn vào âm vật của cô.

"Ừm... không... Yue'er... đừng trêu dì nữa... ôi... đẹp quá... à... dì thấy thoải mái quá... cháu trai của con có cặc to... à... lồn của dì không chịu nổi nữa rồi... à..."

Vương Ngọc Kỳ không khỏi trở nên dâm đãng, ôm thật chặt con cặc to lớn của Vương Duyệt trong miệng, như sợ nó chạy mất. Thỉnh thoảng, cô lợi dụng khoảng trống giữa mút và hét lên đầy dục vọng để trút bỏ ham muốn trong lòng. Vòng eo thon thả của cô vặn vẹo và đong đưa, cô ấn âm hộ béo và phồng lên của mình vào miệng cháu trai mình.

"A... Cục cưng của mẹ... Ôi... Mẹ liếm dì nhiều quá... Ôi... dì ngứa quá... A... dì muốn hôn cháu... Con cặc to làm dịu cơn ngứa... A... A..."

Âm hộ nhỏ của Vương Vũ Kỳ liên tục rỉ ra tinh dịch, che kín mặt Vương Nguyệt, âm vật của cô bị hút lên xuống. Thân thể mảnh khảnh của Vương Vũ Kỳ không ngừng vặn vẹo trái phải, rên rỉ điên cuồng và nũng nịu: "Ồ... ôi... dì dễ chịu quá... à... Yue'er... dì làm dì vui quá... à... con không làm được... à... dì sắp mất nó rồi... ôi... thoải mái quá... à... bị rò rỉ..."

Theo lời nói tục tĩu của Vương Ngọc Kỳ, Vương Ngọc Kỳ đột nhiên run rẩy vài lần, một dòng mật ong nóng hổi và nhớp nháp phun vào miệng Vương Duyệt. Vương Nguyệt mở miệng và nuốt hết mật ong của dì mình với một tiếng "Gulu!" 

Vương Vũ Kỳ không hề dừng lại khi đạt đến cao trào. Ngược lại, bà ta ôm con cặc sưng vù và dày đặc của cháu trai mình và nhanh chóng thao túng con cặc to lớn của Vương Duyệt, khiến bao quy đầu trên con cặc lớn xuất hiện rồi biến mất trong cái miệng nhỏ nhắn của bà. Đôi mắt giận dữ của cô cũng phun ra chất nhầy tình yêu nhói như muốn cảm ơn sự hiếu khách của dì. 

Vương Duyệt biết mình sắp đạt đến cao trào, liền hét lên: "Ôi... dì... miệng của dì... mút cặc to của con thoải mái quá... à... sướng quá... à... sắp ra rồi... ôi... con sắp xuất tinh rồi..."

Nhìn thấy cái miệng anh đào đỏ tươi của dì mình đang bú con cặc lớn, vẻ ngoài quyến rũ và khêu gợi thực sự khiến Vương Việt phát cuồng vì yêu, khiến con cặc lớn của anh run lên và đập theo từng đợt. Khi cơ thể anh run lên, đôi mắt trên quy đầu buông lỏng, một dòng tinh dịch phun ra, tất cả đều vào miệng Vương Ngọc Kỳ, cô nuốt từng giọt.

Vương Vũ Kỳ không dừng lại vì sự xuất tinh của cháu trai mình. Ngược lại, cái miệng nhỏ nhắn của cô lại tiếp tục liếm con cặc to lớn đang rỉ ra tinh dịch của cháu trai. Mãi cho đến khi Vương Ngọc Kỳ liếm sạch con cặc to lớn của cháu trai, cô mới mở hai đôi môi đỏ mọng đẹp đẽ ướt át và thở hổn hển. 

Một lúc sau, Vương Vũ Kỳ đứng dậy khỏi Vương Nguyệt và buồn bã nhìn cháu trai mình. Nhìn dì của mình với vẻ mặt dâm đãng không chịu nổi, giống như đang nói với dì rằng mình vẫn chưa thỏa mãn. Nhìn làn da trắng mịn toàn thân của cô ấy, một cặp ngực cao, đầy đặn và to lớn đứng trên bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Vương Nguyệt bị mê hoặc bởi vòng eo thon, bụng tròn, cặp mông hình bầu dục đầy đặn, lớp lông mu dày và gọn gàng ở háng và đôi chân thon thả. Khuôn mặt cô đẹp như hương thơm thiên đường và có nụ cười dâm đãng và quyến rũ. 

Vương Ngọc Kỳ đặt hai chân lên đùi Vương Duyệt. Cô đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của cháu trai, tay còn lại xòe cái khe đầy chất nhầy của âm hộ cô ra. Vương Duyệt nằm trên giường có thể nhìn thấy rõ ràng da thịt hồng nhạt xinh đẹp của âm hộ dì cô. Cô còn nhìn thấy những dòng chất lỏng ướt và dính trong âm hộ của dì tràn ra như thể bị vắt ra từ khe hở. 

Sau khi Vương Ngọc Kỳ nhắm con cặc của cháu trai vào khe hở âm hộ của cô, cô hơi đẩy về phía trước và ngồi xuống. Gần như không còn ngượng ngùng nữa, con cặc to lớn của Vương Duyệt đưa vào trong âm hộ của dì cô như thể nó đang bị hút vào. Vương Ngọc Kỳ tiếp tục đẩy chậm rãi, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ phức tạp. Cô cau mày như thể đang đau đớn và thở ra như thể hài lòng. 

Nhưng vẻ mặt của dì anh không hấp dẫn được sự chú ý của Vương Duyệt quá lâu. Vương Việt vẫn cúi đầu nhìn xem bộ phận sinh dục của mình và dì mình có khớp nối! Tôi nhìn thấy con cặc to, dày và dài của mình đang dần bị nuốt chửng bởi con cặc nhỏ của cô ấy. Tôi nhìn con cặc to lớn của mình kéo căng âm hộ của dì tôi mở ra rồi từ từ đưa nó vào âm hộ của dì. Sự phấn khích không thể diễn tả bằng lời, khung cảnh càng đẹp và cảm động hơn! Chỉ những người từng trải mới hiểu được! 

Sau khi Vương Ngọc Kỳ đút con cặc to lớn của cháu trai vào âm hộ nhỏ của mình, cô nhìn thấy trên mặt cô ấy rên lên một tiếng hài lòng, cái miệng nhỏ nhắn vui vẻ: "Ôi... tốt... ừm... ồ... dày quá... à... sưng quá... ừm... thật không chịu nổi..." và bắt đầu rên rỉ.

Có lẽ con cặc to của anh ấy quá dày và quá dài. Khi dì Vương Vũ Kỳ tiếp tục đẩy về phía trước, Vương Nguyệt cảm thấy cặc mình dường như đã gặp phải sự kháng cự đáng kể. Anh ta càng tò mò ngẩng đầu lên và nhìn vào mối liên hệ giữa hai người. Anh chỉ nhìn thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo mềm mại của dì mình mở rộng, chìm vào trong khi con cặc to lớn của anh xâm chiếm. Vương Việt có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi da thịt mềm mại của âm hộ dì ôm chặt lấy con cặc to lớn của mình. Nó thật chặt và hẹp, và đó là một cảm giác rất thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 Sự hài lòng của dì

"A... Con cặc to của cháu tôi... làm mẹ tôi sưng tấy lên... à... dì tôi sưng tấy quá... ôi..."

Vương Vũ Kỳ dang đùi ngày càng rộng hơn, sau đó từ từ đẩy về phía trước và nhét con cặc to lớn của cháu trai vào âm hộ của cô. Nhìn thấy vẻ mặt say sưa và ngơ ngác của cô, Vương Duyệt biết rằng con cặc to lớn của anh mang lại cho dì cô một cảm giác vô cùng thoải mái, bởi vì cô cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm hộ của dì mình co lại và vặn vẹo theo nhịp chậm rãi như niềm vui! Và âm hộ mềm mại liên tục thoát ra khỏi âm hộ dịu dàng của dì Vương Vũ Kỳ với sự đưa vào của con cặc lớn, khiến cơ thể run rẩy của dì càng thêm run rẩy. 

Việc chèn chậm này rõ ràng là không đủ để thỏa mãn Vương Vũ Kỳ. Cô ngồi xuống và nhét con cặc to lớn của cháu trai vào âm hộ của mình. Sau đó bà thở dài hài lòng và hét lên: "Ồ... thế... sưng quá... thoải mái quá... à... cháu ngoan... dì... đau quá... à... cặc của bác to quá... ừm... làm dì sưng lên quá..."

Khi con cặc lớn của Vương Duyệt hoàn toàn đút vào sâu trong âm hộ của dì, Vương Ngọc Kỳ dùng cả hai tay đỡ ngực của cháu trai mình và bắt đầu đẩy mông qua lại một cách mạnh mẽ. Cô ấy di chuyển nó lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc dài của cô ấy xõa tung quanh vai. Một vài sợi tóc rơi xuống đôi má hồng hào và lấm tấm mồ hôi thơm ngát. Vẻ mặt của cô ấy dường như vô cùng vui vẻ, lông mày hơi nhíu lại, như thể ngứa ngáy không chịu nổi. Vẻ dâm đãng của người phụ nữ dâm đãng này hiện lên trên khuôn mặt của dì cô, cô chủ động đụ chính mình. Nghĩ đến đây, con cặc to lớn của Vương Duyệt càng ngày càng dày hơn, ấn vào trong âm hộ nhỏ của cô. 

Vương Việt cảm giác được con cặc to lớn của mình bị âm hộ của dì kẹp chặt, khiến toàn thân anh như có một dòng điện dễ chịu chạy qua. 

Vương Ngọc Kỳ theo chuyển động của giường, di chuyển lên xuống, thỉnh thoảng nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm chủ động. Vương Nhạc đi theo tiếng giường cọt kẹt lắc lư, phối hợp với ngón tay của dì lên xuống. Anh chỉ có thể nghe thấy tinh dịch trong âm hộ mềm mại của dì và những âm thanh cảm động từ âm hộ mềm mại của dì. 

Khi Wang Yuqi lao về phía trước, cặp ngực săn chắc và đầy đặn của cô cũng lắc lư. Vương Duyệt không nhịn được đưa tay vuốt ve cặp vú đẹp và hai núm vú cứng cáp, khiến Vương Ngọc Kỳ hét lên sung sướng khi sử dụng bao cao su, khiến toàn thân cô đau nhức và ngứa ngáy. 

Thỉnh thoảng, Vương Vũ Kỳ đẩy mông lên xuống, sau đó xoa bóp một lúc, rồi tiếp tục di chuyển cặp mông béo của mình một cách nhanh chóng, để con cặc lớn di chuyển ra vào âm hộ của cô. Đôi khi bà nhìn xuống con cặc to lớn của cháu trai đang ra vào âm hộ mình một cách dâm đãng hơn. 

Bản năng dâm đãng của Vương Vũ Kỳ khi làm phụ nữ đều bị con cặc to của cháu trai cô khơi dậy tối nay. Cơn đói tình dục tích tụ khiến cô bùng nổ và bộc phát đam mê của mình. Cô phục vụ con cặc to của cháu trai mình với vẻ mặt đầy vui vẻ và lắc mạnh cái mông đầy đặn của mình. Nước chảy như lũ, làm ướt một mảng lớn ga trải giường. 

"A... lồn của tôi sướng quá... à... cháu trai... tình yêu của dì... nó làm cháu sướng quá... à... tê quá... sướng quá... ừm... nó sướng quá... ồ... thôi nào... lại nữa... dì muốn một con cặc lớn để đẩy mạnh... à... vâng... chết tiệt cái lồn của dì cứng... ôi... ngứa quá... ừm..."

Tiếng thở gấp và tiếng rên rỉ khi làm tình trong âm hộ của Vương Vũ Kỳ cũng thú vị như âm thanh của thiên nhiên lọt vào tai Vương Nguyệt, đặc biệt là khi anh nhìn thấy con cặc dài và dày của mình được đưa vào âm hộ hẹp và mềm mại của dì ruột, người xinh đẹp như một cô gái. Niềm vui sướng của tội loạn luân cấm kỵ không gì có thể so sánh được và đó là điều mà tất cả đàn ông trên thế giới đều mơ ước. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Ngọc Kỳ lộ ra vẻ thỏa mãn dâm đãng, cùng với khoái cảm khi âm hộ nhỏ của cô được bóp thật chặt và thỉnh thoảng phun vào quy đầu nóng bỏng của Vương Việt, khoái cảm khiến con cặc lớn của Vương Duyệt càng ngày càng sưng lên. Vương Việt ôm lấy dì, liều mạng đẩy mông lên.

Lúc này, Vương Ngọc Kỳ đang vùng vẫy kịch liệt như sắp chết. Cô thở dốc khi cháu trai đeo bao cao su vào. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô siết chặt và cắn vào cặc của cháu trai cô, và những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra. 

"A... Anh trai có con cặc to... Ôi... Dì lại xuất tinh... A... Con cặc to của anh... Làm tình với em sướng quá... A... Đụ em sướng quá... A... Lồn của em sướng quá..."

Cơ thể thanh tú của Vương Vũ Kỳ run lên vì khoái cảm của tinh dịch và cô ngã vào người Vương Nguyệt. Tinh dịch dâng lên trong âm hộ của cô và chảy dọc theo đùi Vương Duyệt đến mông Vương Duyệt, thấm ướt một vùng rộng lớn trên ga trải giường. 

Một lúc sau, Vương Duyệt thấy dì của mình vốn đã mềm yếu nên nhanh chóng đỡ dì xuống, để dì nằm trên giường như một cô gái lớn. Anh nhìn dì mình trước mặt, làn da trắng như tuyết và thanh tú, bộ ngực cao, đầy đặn và mềm mại, núm vú hồng hào và núm vú hơi đỏ sậm. Quầng vú, bụng dưới phẳng và mịn, rốn sâu, âm hộ giống như búi tóc, đặc biệt là lông mu gọn gàng và mượt mà, môi lớn màu đỏ tươi và môi bé màu đỏ tươi, cộng với âm vật màu hồng khiến Vương Duyệt càng cảm thấy dâm đãng, thanh nẹp lớn sưng lên đến cực điểm. 

Vương Duyệt không nhịn được nằm trên người dì, dùng tay xoa xoa núm vú của dì, nhẹ nhàng hôn lên núm vú của dì. Vô tình, dì anh phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng. Đồng thời, cô tự động mở rộng hai chân, đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của Vương Duyệt, kéo nó áp vào cái lồn dâm đãng của mình, dùng con cặc sưng tấy của cháu trai anh xoa bóp cái lồn ẩm ướt, dày và mềm mại của cô. 

Dưới sự cọ xát mạnh mẽ của cháu trai, âm hộ của dì đã tràn thành một dòng suối nhỏ. Vương Nguyệt biết rằng dì của anh rất muốn đưa con cặc to lớn của anh vào âm hộ của cô để làm ẩm âm hộ đã chờ đợi từ lâu của cô. Tuy nhiên, anh ta không bận tâm đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của dì mà chỉ dùng tay xoa xoa âm vật của cô. ‘

"A... chồng và cháu... dì tôi không chịu nổi... ừm... Tôi muốn... con cặc lớn của anh trai tôi... à... nhanh lên... âm hộ nhỏ của dì tôi... tôi muốn con cặc to của anh trai tôi... ừm... anh ơi, xin hãy đưa con cặc lớn của anh... cho dì của anh... ừm... làm ơn... nhanh lên... ừm..."

Ham muốn nguyên thủy của người phụ nữ khiến Vương Vũ Kỳ bị kích thích. Với lúm đồng tiền đỏ bừng, cô háo hức đưa con cặc to lớn của cháu trai vào âm hộ mình. Nhìn thấy sự quyến rũ và những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô, Vương Duyệt đã bị kích thích bởi sự cám dỗ quyến rũ của cô, con cặc to lớn dưới người anh trở nên dày và cứng. 

Vương Nhạc dùng quy đầu to lớn của mình xoa bóp lên xuống âm hộ dày đặc, ướt át và mềm mại của dì mình. Sau vài lần ma sát nhẹ nhàng, anh nhắm con cặc to của mình vào âm hộ mềm mại của dì, rồi đẩy về phía trước, từ từ đưa con cặc to của mình vào âm hộ ướt át của dì cô. Sau đó, Vương Duyệt đâm mạnh vào bên trong âm hộ mềm mại của Chang, phát ra một tiếng "Xin chào!", toàn bộ con cặc dày và cứng của anh theo khe hở của âm hộ đầy dịch của dì cô, nhẹ nhàng đưa vào âm hộ nóng bỏng của cô. 

Vương Duyệt điên cuồng thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của dì, dùng tay bóp thật mạnh bộ ngực lớn của cô. Tay còn lại chạm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Đối với Vương Duyệt, anh nhìn thấy một người phụ nữ gợi cảm, quyến rũ đến thấu xương trước mặt. 

Âm hộ mềm mại của Vương Vũ Kỳ đã trống rỗng ba năm nay rất nhỏ gọn. Véo con cặc to của Vương Duyệt rất thoải mái. Đặc biệt là phần thịt mềm mại trong âm hộ nhỏ của cô ngày càng co lại, nóng như lửa. Nó thực sự rất sảng khoái và thậm chí còn thỏa mãn hơn. Vương Việt vui mừng đến mức đụ cô thật mạnh rồi đẩy vào âm hộ của dì cô. Vương Nguyệt xoa bóp âm hộ của cô ấy vài lần, sau đó di chuyển nó vào âm đạo của cô ấy và xoa bóp, sau đó đụ cô ấy thật mạnh và thật mạnh cho đến khi nó chạm vào âm hộ của cô ấy. 

Vương Ngọc Kỳ không ngừng rên rỉ, đồng thời ngọ nguậy mông như một gái điếm dâm đãng để phục vụ cho lực tác động mạnh mẽ của cháu trai mình. Vương Nguyệt cũng dùng sức mạnh ở thắt lưng của mình để đẩy con cặc to lớn của mình lên xuống trong âm hộ nhỏ của cô. Những chuẩn mực đạo đức thế tục và điều cấm kỵ loạn luân giữa chú và cháu từ lâu đã được thay thế bằng niềm vui khi được đưa vào và ra vào con cặc lớn! 

Vương Vũ Kỳ vốn có bản chất khêu gợi lại bị cháu trai đụ một cách say mê đến mức cô ấy rơi vào trạng thái xuất thần. Cặp mông đầy đặn của cô ấy rung lên trên nệm như một cái sàng, âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô ấy đang mút chặt và lỏng lẻo con cặc to lớn của Vương Duyệt, khiến tinh dịch của cô ấy chảy ra từng đợt. 

Sau đó, Vương Nguyệt nhấc chân của dì lên và kẹp chúng quanh eo anh, làm cho âm hộ mềm mại của cô nổi bật hơn và bên cạnh con cặc lớn của anh, và anh đụ cô. Người cô cũng dùng hai tay ôm chặt lấy lưng cháu trai, vặn vẹo thân hình mảnh mai của cô, hất cái mông to tròn đầy đặn của cô lên, vặn vẹo điên cuồng để đón nhận tốc độ đâm của Vương Duyệt. 

Nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của dì, Vương Duyệt không khỏi lắc mông thỏa thích, để con cặc lớn thọc vào ra khỏi âm hộ nhỏ của cô. Dì Vương Ngọc Kỳ ở dưới hắn cũng vất vả vặn người nâng mông lên, vui vẻ hét lên. Từ đôi mắt khép hờ quyến rũ và tiếng thở hổn hển nhanh chóng của cô, Vương Duyệt biết được nội tâm phấn khích và hưng phấn của dì mình. 

"Chồng ơi, cố lên!" Khuôn mặt và thân hình xinh đẹp của Vương Vũ Kỳ run rẩy. Cô dùng hai tay ôm chặt lưng Vương Duyệt, lắc mông đón con cặc to lớn của cháu trai đang tấn công âm hộ cô một cách không thương tiếc. Nó khiến Vương Duyệt càng đẩy mạnh hơn, mỗi lần như vậy, quy đầu to lớn của anh lại cọ vào âm hộ của dì cô, khiến tinh dịch của dì cô chảy ra ngoài. 

"Thật sâu, ngươi thật là một tiểu đạo tặc độc ác! Ta đâm chết dì!"

Vương Ngọc Kỳ đã lâu ngày tràn ngập dục vọng, mấy lần để con cặc to của cháu trai xâm nhập vào mình như dòng nước lũ, nhưng cô ấy vẫn không ngừng nâng eo lên như một con đĩ có sừng, để con cặc lớn của cháu trai có thể tiến sâu hơn vào âm hộ nhỏ của mình, miệng cô ấy không ngừng kêu gào van xin. 

Vương Ngọc Kỳ chạm vào con cặc to lớn của cháu trai, khiến cô vui mừng đến mức không biết phải hét lên điều gì nữa. Bây giờ cô chỉ muốn con cặc to lớn của cháu trai mình đụ vào lồn cô mạnh hơn. Cô nằm dưới Vương Duyệt, hai chân kẹp chặt vào eo Vương Duyệt. Khuôn mặt dâm đãng như đôi mắt quyến rũ của một con điếm, thỉnh thoảng lại hét lên đầy dục vọng, vì thế Vương Duyệt càng đụ cái lồn đầy đặn đầy mật của dì mình một cách dữ dội hơn. 

"Ồ... sướng quá... à... anh ruột của dì... anh làm em sướng quá... à... con cặc to của anh trai em... nó làm em sướng quá... à... vâng... làm ơn cháu trai... nhanh lên... mạnh hơn nữa... à... đừng dừng lại... vâng... ồ... sướng quá... à... chồng yêu của dì... anh tốt... à... em muốn... xuất tinh lần nữa... à... ah..."

Vương Ngọc Kỳ dâm đãng ôm cháu trai vào lòng, không ngừng xoa nắn bộ ngực lớn của nàng, sữa trong ngực dính chặt, che kín ngực nhau. Lễ hội giữa nam và nữ đã khiến Vương Vũ Kỳ, người đang tuyệt vọng, bị con cặc to hung dữ của cháu trai lấp đầy vào lúc này. Cô điên cuồng hét lên, dùng tay ôm cô chặt hơn, cảm nhận được sức mạnh bùng nổ của Vương Việt và tác động dữ dội của con cặc lớn, đồng thời tận hưởng khoái cảm vô tận của tội loạn luân cấm kỵ hết lần này đến lần khác.

Và Vương Nguyệt cũng ấn chặt con cặc to lớn của mình vào tử cung của dì khi dì đạt đến cao trào, tận hưởng cảm giác quằn quại của lớp thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của dì. Anh cứ mút mãi như sợ con cặc lớn của Vương Việt rút ra. Cảm giác khoái cảm và mềm mại bao bọc lấy mỹ nhân, một lần nữa phun một lượng lớn tinh dịch đặc sệt vào tử cung trưởng thành của cô.

Nhìn thấy dì Vương Ngọc Kỳ không ngừng thở hổn hển, Vương Duyệt yêu cầu nàng nghỉ ngơi, nhưng nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và mùi sữa thơm phức của dì, Vương Duyệt không khỏi cúi đầu bắt đầu mút núm vú lồi và đỏ tươi. 

Chẳng bao lâu, Vương Ngọc Kỳ đã bị các động tác liếm, hôn, cắn của cháu trai khuất phục, khiến cô cảm thấy vừa thoải mái vừa buồn bã. Cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Ngoài ra, quy đầu to lớn của cháu trai cô đang xoay tròn và cọ xát vào âm hộ mềm mại và mịn màng dưới bụng dưới của cô. Điều này khiến toàn thân cô tê dại và lo lắng. Cô đang vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình dưới người cháu trai một cách hoang dã và dâm đãng, thỉnh thoảng lại phát ra một hai tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. Đồng thời, mỗi khi con cặc to của cháu trai chạm vào trung tâm nhạy cảm của âm hộ cô, tử cung của Vương Vũ Kỳ lại mút và mút quy đầu to lớn của cháu trai cô. 

Vương Duyệt cứ dùng con cặc lớn của mình xoa âm hộ của dì, thỉnh thoảng lại xoa xoa âm vật của dì, khiến dì càng ngứa ngáy không thể kiềm chế, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm hộ của dì. 

"Ôi, cháu trai tốt của dì, người chồng tốt và người cha tốt, con yêu! Hãy đụ cái lồn của dì đi." Vương Vũ Kỳ, người lại bị cháu trai làm cho ham muốn, đã thúc giục cô. 

Âm hộ nhỏ chật hẹp của Vương Vũ Kỳ quấn chặt lấy con cặc của Vương Nguyệt, vì vậy Vương Nguyệt nhấc hai chân của dì lên vai, nâng con cặc to lên và đâm một cách thô bạo, khiến dì ngứa ngáy phải nhanh chóng đẩy mông và nâng mông béo lên. 

"A...cháu ngoan của ta...chồng...ồ...đưa vào sâu hơn..."

Cứ như thế, con cặc to lớn của Vương Duyệt ra vào trong âm hộ mềm mại của dì cô. Đồng thời, anh cúi đầu nhìn phần da thịt mềm mại của âm hộ mềm mại của dì đang quay ra vào với con cặc to lớn của mình. Việc ra vào khiến Vương Việt càng thêm hưng phấn, tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh, khiến tinh dịch và con cặc to trong âm hộ mềm mại của dì anh phát ra âm thanh "bu zi, bu zi" tuyệt vời. 

"A... chịu không nổi... đẹp quá... à... làm ta sướng quá... à... sướng quá..."

Vương Nguyệt cứ nhìn chằm chằm vào cách con cặc to lớn của anh ra vào hai cái lồn dày và mềm mại của cô. Anh không bao giờ quên rằng khi con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào trái tim cái lồn non nớt của dì, anh cọ xát nó vào tử cung của dì vài lần, rồi đột nhiên rút ra hơn một nửa, xoa xoa quy đầu đỏ ngầu dính đầy dịch tình ở lồn cô, rồi đụ thật mạnh vào bên trong. 

Một lúc sau, Vương Duyệt phát hiện ra rằng chỉ cần con cặc to lớn của anh chạm vào phần nhô ra mềm mại trong âm hộ của dì thì phần thịt mềm trong âm hộ của dì cô sẽ siết chặt quanh cặc anh. Nó không chỉ kẹp chặt mà còn vặn vẹo và hút con cặc to lớn của anh vào bụng mẹ. Niềm vui mãnh liệt khiến Vương Duyệt không ngừng đập mạnh. 

"A... dì... ừm... Con yêu cái lồn của dì quá... cái lồn của dì nhéo con quá... Con muốn đụ dì... ừm... Ngày nào con cũng muốn đụ lồn dì."

Vương Ngọc Kỳ không ngừng nâng mông lên, để cho con cặc to lớn của cháu trai càng ngày càng tiến sâu vào tử cung đã ướt đẫm của cô, trong khi tinh dịch nóng hổi của dì không ngừng đổ vào mắt Vương Duyệt. Nhìn thấy vẻ mặt nóng nảy của dì khiến Vương Duyệt cảm thấy hưng phấn và tự hào, con cặc to càng đâm vào lồn dì một cách dữ dội.

Vương Vũ Kỳ bị cháu trai đụ mạnh đến nỗi toát mồ hôi. Nhịp lắc mông của cô càng lúc càng nhanh. Cái lồn dịu dàng của cô kẹp con cặc to lớn của cháu trai chặt hơn và không ngừng vặn vẹo. Tinh dịch âm đạo sâu trong bụng cô được rắc lên con cặc to lớn của Vương Duyệt. Vương Nguyệt đụ khó khăn.

"A... cha ruột của tôi... ồ... con gái tôi sắp mất rồi... à... dì tôi lại sắp xuất tinh rồi... ồ... nhanh lên... đụ mạnh hơn nữa... ừm... bạn nhỏ của dì tôi... ôi... con gái tôi sắp rỉ ra ngoài với ông rồi... à... tôi không chịu nổi... nhanh lên... mạnh hơn nữa... ồ... khốn nạn hơn nữa... à..."

Sau khi nghe dì nói, Vương Duyệt giống như một con sói đói không kén chọn thức ăn, dùng hết sức lực, dì của hắn cũng ôm lấy cổ Vương Duyệt bằng cả hai tay, âm hộ nhỏ gọn đầy quyến rũ của cô ấy đang nổi bật đối mặt với con cặc lớn của Vương Duyệt. Cơ thể mảnh khảnh của cô cũng co giật và run rẩy nhanh chóng, cô run rẩy mút từ sâu trong âm hộ mềm mại của mình, rỉ ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo. 

"A... a... cháu trai quý giá của ta... ôi... dì... bị con cu lớn của dì đập chết... ôi... cháu trai ngoan của dì... dì đụ dì của cháu hay quá... sung sướng quá... à... con chịu không nổi nữa rồi... à... con không chịu được nữa... dì lại xuất tinh... à... dì lại xuất tinh vào cháu ngoan của con... ôi..."

Dưới sự tấn công liên tục của Vương Nguyệt, âm hộ nhỏ của Vương Vũ Kỳ tiếp tục rỉ tinh dịch một cách thoải mái. Tinh dịch béo ngậy từ âm hộ của cô chảy dọc theo khe hở, xuống cặp mông đầy đặn và thấm đẫm ga trải giường trắng xóa. 

Vương Nguyệt rút con cặc to chưa xuất tinh ra khỏi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của mình và nhìn thấy những dòng nước trong suốt chảy ra từ âm hộ của dì cô. Anh nhìn thân hình mềm mại và làn da mềm mại của dì mình khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ nheo lại, vẻ ngoài đĩ điếm, khêu gợi và quyến rũ đó, đặc biệt là cái lồn trắng nõn và đầy đặn lắc lư theo những cú thúc của anh, cùng bộ ngực cao và mềm mại đung đưa trước mắt anh, khiến Vương Duyệt mất trí và cháy bỏng vì đam mê. 

Để bù đắp cho sự khao khát tình dục và cái lồn quyến rũ của dì, Vương Duyệt mỗi ngày đều chơi trò cấm kỵ này với dì. Vương Nguyệt lại nhét con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ đầy đặn của dì mình, và đụ cái lồn quyến rũ của cô một cách dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng. 

Vương càng ngày càng ôm dì chặt hơn, thở hồng hộc, dùng con cặc lớn của mình điên cuồng đụ cái lồn mềm mại của dì, trong khi dì quấn chặt lấy thân thể cháu trai như rắn, bụng phồng lên vì nhẹ nhõm, khiến âm hộ mềm mại của cô co giật, khiến con cặc lớn của cháu trai càng thêm khoái cảm. 

"A...dì thân yêu của con...ôi...âm hộ nhỏ của mẹ thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt khi được bú cặc lớn của con...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Phòng ngủ liên tục tràn ngập tiếng rên rỉ làm tình của Vương Ngọc Kỳ cùng âm thanh "vết, vết" do cơ quan sinh dục của dì và cháu trai ma sát. Bản giao hưởng dục vọng cảm động nhất trên thế giới khiến Vương Việt càng thêm dũng cảm. Cô dùng con cặc to của mình để đập vào phần trên đang cương cứng của cô, đụ cô thật mạnh và nhanh, rồi đẩy thẳng vào và ra khỏi âm hộ mềm mại của dì cô. Cô đụ âm hộ mềm mại của mình cho đến khi âm hộ của cô giống như một con nghêu, trái tim yêu của cô cũng bị cháu trai đẩy vào, khiến âm hộ của cô run lên, khiến Vương Ngọc Kỳ lắc lư hông và eo, tinh dịch chảy ra một cách điên cuồng. Khi cô xuất tinh lần nữa, Vương Duyệt cảm thấy có một cảm giác kỳ lạ xảy ra. Lỗ tử cung trong âm hộ mềm mại của cô mở rộng, cô hút toàn bộ con cặc to của anh vào, giữ chặt rồi từ từ thả ra, liên tục, khiến Vương Việt vội vàng ngừng đẩy, nheo mắt tận hưởng khoái cảm khi dì bú con cặc to của mình. 

"A...chồng tốt của tôi...chồng có con cặc to...ah...cảm giác thật tuyệt...ồ...làm tôi sướng quá...ồ...hôn cháu trai nhỏ của chồng tôi bằng con cặc to...đụ dì tôi nhiều quá..."

Toàn thân Vương Ngọc Kỳ run rẩy, phần thân dưới liều mạng đẩy lên. Hai bàn tay đang kẹp mông Vương Duyệt siết chặt một cách thô bạo, những dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra từ sâu trong âm hộ mềm mại của cô, rắc lên quy đầu của Vương Duyệt. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô tiếp tục co lại, bao bọc lấy quy đầu của cháu trai cô, và âm hộ mềm mại của cô tiếp tục vuốt ve. Ông ta đang bú lồn cháu trai khiến Vương Việt tê dại. Con cặc to lớn của anh càng phình to hơn và lao vào âm hộ mềm mại của Vương Vũ Kỳ, cào cấu vào phần da thịt non nớt của cô. Tinh dịch nóng hổi dường như không có điểm dừng, liên tục phun ra. Anh ta xuất tinh hơn hai mươi lần trong một hơi thở trước khi dừng lại.

Sau khi đạt cực khoái, dì và cháu nằm cạnh nhau trên giường nghỉ ngơi. Vương Vũ Kỳ ôm cháu trai yêu quý của mình, hôn cháu trai một cách dịu dàng và thì thầm vào tai cháu: "Em yêu, hôm nay em đụ dì của anh thật đẹp. Cảm ơn em rất nhiều. Em thật là một đứa cháu tốt!"

Xứ sở hương thơm 191-194


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191 Lại một trận chiến với dì cả

"Tốt dì, ta cảm thấy thật thoải mái." Vương Duyệt cũng khen ngợi dì, nhưng sau đó lại nhịn không được hỏi: "Nhưng dì, sao hôm nay dì lại chủ động như vậy?"

Vương Việt đã muốn hỏi vấn đề này từ lâu. Suy cho cùng, dì hai của anh không phải là một người phụ nữ dâm đãng, tính cách cũng không mạnh mẽ như dì cả của anh. Ngược lại, cô ấy khá kiêu ngạo. Cho dù trong lòng có nghĩ đến, trong hoàn cảnh bình thường cô cũng sẽ không chủ động như vậy. 

Tuy nhiên, trận chiến khốc liệt vừa rồi đang diễn ra, hỏi ra thì quá xấu hổ. Bây giờ niềm đam mê đã chấm dứt, đó là cơ hội để tìm hiểu. 

"Tất nhiên là bạn phải cảm ơn tôi vì điều này." Trước khi Vương Vũ Kỳ kịp trả lời, một giọng nói phát ra từ cánh cửa. 

Dì và cháu trai giật mình, vội vàng quay đầu lại nhìn, chỉ thấy Vương Ngữ Dao bước vào với nụ cười trên môi. 

Vương Nguyên không khỏi xấu hổ. Anh đã quen với kiểu cách âm vật lý ở nhà, nhưng anh lại quên mất rằng khả năng cách âm của Huyền Nữ Cung chính là sức mạnh của trận pháp. Anh ta không thể nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài, tiếng mở cửa, v.v. Ngoài ra, anh ta quá tham gia vào trận chiến với dì hai, vì vậy anh ta, một bậc thầy vĩ đại vượt ra ngoài cảnh giới, đã không chú ý khi dì lớn nhất đến. 

Vương Ngọc Kỳ cũng có chút kinh ngạc hỏi: "Chị, chị tới khi nào vậy?"

“Đó là lúc đứa cháu ngoan của ông lần đầu tiên đút cặc của nó vào lồn bà.” Vương Dư Diêu cười khúc khích: “Chỉ là không ngờ em gái tôi lại dâm đãng như vậy.”

"Anh dám trách tôi. Tôi không biết ai đã quan hệ tình dục với cháu trai tôi trước." Vương Ngọc Kỳ tức giận nói. Sở dĩ hôm nay cô chủ động như vậy là vì rơi vào sự khiêu khích của chị gái. Tuy nhiên, cô không hề trách móc em gái mình. Thay vào đó, cô rất biết ơn cô ấy. Nếu không phải nàng khiêu khích chủ động đụ nàng, làm sao có thể cảm thấy thoải mái như vậy bị cháu trai đụ. 

Vương Ngữ Dao không hề né tránh, trực tiếp leo lên giường cởi hết quần áo. 

Vương Ngọc Kỳ lập tức chỉ vào khoảng trống giữa hai chân em gái, cười lớn: “Haha, nếu anh gọi em là dâm đãng thì em cũng không cần nhìn xem âm hộ của anh ướt đến mức nào đâu.”

"Nói nhảm, xem ngươi trực tiếp lâu như vậy, ta làm sao có thể không có cảm giác gì?" Vương Ngữ Dao trợn mắt nói. Mối quan hệ giữa hai chị em rất tốt, từ nhỏ họ đã quen cãi nhau. Bây giờ họ không còn ngần ngại gì khi thực hiện những trò đùa tục tĩu như vậy, ngay cả trước mặt cháu trai của họ, người nói rằng họ giờ là phụ nữ của cháu trai ông. 

Vương Vũ Kỳ lập tức nói: "Yue'er, con có thấy dì lớn của con trở nên như thế này không? Sao con không dùng con cặc to lớn của mình để tỏ lòng hiếu thảo với bà ấy!"

Vương Dư Diêu cũng vẻ mặt khao khát nói: "Tiểu yêu, khi có tình cũ, em sẽ không nhẫn tâm quên mất tình cũ phải không?"

“Sao cô tốt bụng có thể nhanh chóng nhấc mông lên, cháu tôi sẽ đụ cô!” Nói xong, Vương Duyệt rút cặc ra khỏi cái lồn nhỏ vẫn đang cắn chặt của dì hai không chịu buông ra, Vương Dư Diêu cũng nằm bên cạnh, nâng cao cặp mông tròn trịa vô cùng gợi cảm của cô. 

Vương Duyệt cử động thân thể, đi tới phía sau đại cô. Đầu tiên anh ta cọ xát con cặc của mình lên cặp mông to của cô một lúc, rồi bôi toàn bộ tinh dịch của dì hai lên đó vào cặp mông to trắng như tuyết của cô. Bằng cách này, vì cặc đã đủ khô nên ma sát sẽ lớn hơn khi anh đưa nó vào âm hộ của cô và họ cảm thấy thoải mái hơn. 

Tuy nhiên, nỗ lực của Vương Duyệt đều vô ích, vì âm hộ của dì lớn quá ướt, con cặc vừa đưa vào đã trở nên trơn trượt. Nhưng điều này cũng không tệ, ít nhất lực đẩy cũng mượt mà hơn. 

"Ôi... cháu trai cưng của ta... con cặc lớn của con... đụ cái... lồn của dì ta... sướng quá..." Ngay khi con cặc lớn của cháu trai được đưa vào, Vương Dư Diêu đã hét lên sung sướng, đồng thời chủ động đẩy cặp mông to gợi cảm của mình ra sau, dùng lồn nhỏ của mình đụ con cặc của cháu trai. 

Vương Duyệt cũng ngay lập tức bắt đầu đụ dì lớn một lần nữa bằng con cặc to mà anh vừa rút ra từ lồn dì hai. 

Vương Dư Diêu hét lên một lúc rồi đột nhiên dừng lại, sau đó vùi đầu vào háng Vương Ngọc Kỳ, người vừa mới có chút khoái cảm, đang nằm đó dang rộng hai chân, hồi tưởng lại, lấy lại sức. Anh mở cái miệng nhỏ nhắn của mình, trực tiếp ngậm lấy âm hộ của cô và mút thật mạnh. 

"A..." Vương Ngọc Kỳ vô thức kêu lên, đột nhiên ngồi dậy. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chị gái mình lại cứng rắn đến mức có thể hứa hẹn điều như vậy, động viên cô làm cháu trai mình, bây giờ còn đến hôn vào lồn cô. Chẳng lẽ ba năm trống rỗng này đã mang lại cho cô đặc tính của hoa huệ?

Vương Vũ Kỳ không có âm mưu hoa huệ. Tuy là chị ruột của cô nhưng cô vẫn cảm thấy không thoải mái khi bị hôn như thế này nên vội vàng ngăn cô lại và nói: "Chị, chị đang làm gì vậy? Dừng lại đi!"

Vương Vũ Diêu phớt lờ nó và tiếp tục mút mạnh vào lồn Vương Vũ Kỳ.

Đương nhiên, Vương Dục Diêu không có hoa huệ thuộc tính. Cho dù là một người chị tốt, cô cũng sẽ không dễ dàng hôn âm hộ của Vương Ngọc Kỳ, trừ khi cháu trai cô đặc biệt yêu cầu. Nhưng bây giờ thì khác. Đừng quên, cháu trai vừa xuất tinh vào âm hộ của dì hai, và đây là món dì thích ăn nhất. Bây giờ đồ ăn ngon đang ở trong lồn em gái cô, làm sao cô có thể bỏ qua được? 

Thấy dì hai tỏ ra rất lo lắng, Vương Duyệt thay mặt hắn giải thích: "Dì hai, đừng lo lắng, dì lớn không phải là Lily."

“Vậy cô ấy đang làm gì?” Vương Ngọc Kỳ hỏi, bị chị gái hôn và mút âm hộ như thế này, tuy khá thỏa mãn nhưng lại càng ngượng ngùng hơn. 

"Trong âm hộ của ngươi không phải có tinh dịch vừa xuất ra sao? Dì muốn hút ra ăn." Vương Việt giải thích.

"Ừ, anh chỉ cảm thấy em xuất tinh nhiều thôi." Vương Ngọc Kỳ đỏ mặt nói, sau đó kỳ quái nhìn em gái mình: “Sao em lại thích ăn thứ đó?”

"Bởi vì nó là của chúng ta hảo cháu trai, sau này ngươi có thể thử xem, ta tin tưởng ngươi cũng sẽ thích." Vương Dư Diêu thản nhiên nói. 

“Tôi không thích thứ kinh tởm đó.” Dù không hề phản đối việc cháu trai mình xuất tinh nhưng Vương Ngọc Kỳ lại như vậy, rất kiêu ngạo. 

“Vậy thì tùy em, cục cưng, đừng nói nữa mà tiếp tục đụ dì, âm hộ của dì ngứa quá.” Vương Dư Diêu không tranh cãi với em gái mình, lắc lắc cơ thể mỏng manh của cô vài lần trong cơn khát không chịu nổi. Con mèo nhỏ của bà kẹp chặt con cặc to vẫn còn cứng bên trong của cháu trai bà và đụ nó vài lần. 

Vương Nhạc biết dì lớn nhìn lâu như vậy đã quá sừng sỏ, lập tức đâm vào đâm cuồng loạn, khiến cho dì dâm đãng xuất tinh trong một hơi. Anh ta còn phun một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào tử cung của dì lớn, ban đầu giúp cô bớt ngứa và bớt khó chịu, nhờ đó cô có thể vui vẻ. 

Sau đó, Vương Duyệt đầu tiên rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của dì, sau đó bế cô lên, đặt cơ thể cô nằm thẳng trên giường, nằm nghiêng bên cạnh cô và nói: "Dì ơi! Cháu trai cháu muốn ăn vú của dì."

Vương Ngữ Diêu một tay ôm đầu Vương Duyệt, một tay ôm bộ ngực to tròn đầy đặn. Cô chỉ núm vú vào miệng Vương Duyệt, giọng ngọt ngào như đang cho trẻ con bú sữa: "Con ngoan, há miệng ra đi! Dì sẽ cho con bú ngay."

Vương Duyệt há miệng, ngậm lấy núm vú to của dì cả vào miệng mút, bú, liếm rồi cắn. Anh dùng một tay xoa bóp bộ ngực to còn lại và núm vú phía trên. 

Đôi mắt quyến rũ của Vương Dư Diêu hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, toàn thân nóng bỏng mềm mại, Ngọc Tử rên rỉ dâm đãng: "Ôi cháu trai... ôi... cháu mút... khiến ta... ngứa muốn chết... ôi... ngực... núm vú... cắn nhẹ... à... ngứa quá... cháu thật sự đang giết chết... mạng... của tôi..."

Vương Nhạc bịt tai làm ngơ trước tiếng kêu của dì và thay phiên nhau mút, cắn và dùng tay xoa xoa bộ ngực lớn của cô. 

Người ta lại nghe thấy Vương Dư Diêu hét lên: "Ồ... tốt... em yêu... tôi... không thể chịu đựng được... nữa... nhẹ nhàng... à... tôi sẽ... ôi... anh sẽ... hành hạ tôi đến chết... à... dì... à... tôi sẽ... ném... ra ngoài..."

Vương Nhạc nhìn thấy toàn thân cô run rẩy. Anh cúi đầu nhìn thấy một dòng chất lỏng trong suốt và nhớp nháp đầu tiên thấm ướt một nắm lông mu từ khe hở mảnh khảnh của Vương Dư Diêu, sau đó chảy xuống rãnh mông sâu của cô, sau đó chảy xuống giường, làm ướt một tấm ga trải giường lớn màu đỏ. 

Nói chung, anh đã không làm tình với cô hơn nửa tháng rồi. Chẳng trách dì cả của anh lại trở nên phế vật như vậy. Vương Duyệt trong lòng cảm thấy thương hại, quyết định bù đắp cho cô, liền đặt tay xuống háng cô. Vương Dư Diêu đặt một chân lên giường, một chân đặt dưới đất. Đùi của cô dang rộng sang hai bên, để lộ cái lồn nhỏ nhắn vô cùng đầy đặn cho cháu trai nhìn. 

Trong khi Vương Việt đang ngắm nhìn nó, anh ta đưa ngón tay vào trong âm hộ của dì lớn nhất và bắt đầu đào nó, thỉnh thoảng lại nhào nặn cái cục nhỏ. Dịch âm đạo của Vương Ngữ Dao không ngừng chảy ra, khắp bàn tay Vương Duyệt đều ướt, ấm và nhớp nháp. 

Vương Duyệt ghé vào tai Vương Dư Diêu nói: "Dì ơi! Dịch âm đạo chảy ra từ dì rất nhiều, thật giống như nước lũ!"

Khi Vương Ngữ Dao nghe được những lời tán tỉnh của cháu trai đối với mình, cô không khỏi dùng hai bàn tay nhỏ bé đánh vào ngực Vương Duyệt. Sức mạnh tất nhiên là mềm mại, cô nói với giọng thủ thỉ: "Những điều tồi tệ... đều là... anh... khiến tôi... chảy máu... nhiều lắm... nhanh lên... nhanh lên... ...ngón tay... lấy nó ra... à...anh...đào...khó chịu...chết...nghe...nghe lời...dì...chà...lấy...ngón tay...đầu...ừ...hum...ra...ah...ah..."

Vương Ngữ Dao thực sự bị Vương Duyệt ngứa ngáy khó chịu, cô rên rỉ cầu xin sự thương xót.

Vương Nhạc dùng sức đào mấy cái mới rút ngón tay ra. Anh quay người lại và ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của dì cả. Anh đặt con cặc cứng ngắc của Vương Nguyệt đối diện với cái miệng anh đào nhỏ bé của cô. Anh nằm xuống, miệng đặt ngay vào âm hộ nhỏ của cô, cẩn thận chiêm ngưỡng khung cảnh hữu tình vùng tam giác của cô. 

Tôi nhìn thấy một mảng lớn lông mu màu đen cong bao phủ vùng bụng dưới của dì lớn nhất và xung quanh bộ phận mu mập mạp và phồng lên. Ngay cả Động Suối Đào Viên vô cùng hấp dẫn cũng bị che phủ đến mức mơ hồ chỉ nhìn thấy một khe mỏng và dài. Hai môi lớn ở miệng âm hộ nhỏ có màu đỏ tươi, mềm và có nhiều lông.

Vương Việt nhẹ nhàng dùng tay đẩy lông mu sang một bên, sau đó mở ra hai miếng thịt mềm mại. Anh phát hiện bên trong có hai môi bé màu đỏ thẫm, phía trên có một lõi thịt nhỏ màu đỏ thẫm đang khẽ run rẩy. Vương Việt càng nhìn càng yêu. , vội vàng mở miệng cầm lấy cục vàng nhỏ, dùng môi ngậm, dùng lưỡi liếm, dùng răng cắn nhẹ. Thỉnh thoảng, anh đưa đầu lưỡi vào trong lồn của dì lớn, liếm và cạo phần thịt mềm quanh thành âm đạo của dì.

Vương Dư Diêu bị rung động trước sự trêu chọc siêu kích thích của cháu trai, cô hét lên với một giọng dâm đãng: "A!...A!... Cháu trai của tôi...Ồ...tôi sắp chết rồi...Ồ...cậu...liếm tôi...ngứa...ngứa...cắn...Tôi...làm ơn...ah...tôi...tôi sắp...xuất tinh...lại...ah...thật...đẹp quá..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi mang theo mùi nữ tính và kiềm trào ra từ âm hộ của Vương Dư Diêu. Vương Duyệt nuốt hết vào bụng mà không bị bẩn, bởi vì đó là phân của dì Vương Duyệt, đặc biệt là từ âm hộ mà Vương Duyệt khao khát nhất nên Vương Duyệt nuốt xuống không chút suy nghĩ. 

Vương Duyệt tiếp tục liếm, mút, cắn, khiến tinh dịch của Vương Dư Diêu liên tục chảy ra, trong khi Vương Duyệt hết lần này đến lần khác nuốt hết vào bụng. 

Nó chỉ khiến Vương Dư Diêu không ngừng rên rỉ: "Ôi...hôn...hôn chồng tôi...anh thật...giết...mạng...của tôi...làm ơn...làm ơn...anh...đừng...liếm...và...đừng...cắn...ồ...ôi...nghe lời...nghe lời...cháu trai...nghe tôi nói...lời tôi nói...ah...nếu em chết...xin hãy tha cho...dì...chà...cẩn thận...tốt...con...nó làm cho dì...bệnh...khó chịu...chết...tôi...không thể...không thể...ah...ah..."

Vương Duyệt nghe nàng nói đáng thương, tạm thời không liếm liếm, nói: "Được rồi! Dì, vợ của ta! Ta có thể tha cho ngươi, nhưng ngươi phải ăn con cặc lớn cho ta!"

Vương Vũ Diêu rất hài lòng với yêu cầu của cháu trai mình. Cô lập tức nhẹ nhàng dùng một tay nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của Vương Duyệt, há miệng nhỏ ra, từ từ có chút sợ hãi đưa quy đầu dày và chắc khỏe màu đỏ tím của Vương Duyệt vào miệng. Quy đầu to lớn của Vương Duyệt lấp đầy đôi môi và cái miệng nhỏ nhắn của cô. Thỉnh thoảng cô dùng cái lưỡi thơm thơm liếm liếm quy đầu to và mắt ngựa, không ngừng mút lấy đôi môi anh đào của mình, gặm nhấm quy đầu của Vương Duyệt. 

"A... ngoan cô... thật... thoải mái... bú... sâu hơn... và cho toàn bộ... con cặc lớn... vào... miệng... nhỏ của cô... nhanh... cứng... mút... à... ôi... miệng nhỏ của cô thật... chặt quá... và... nóng quá... ôi... ôi..."

Vương Ngữ Diêu làm cho Vương Duyệt càng ngày càng cảm thấy thoải mái, ngứa ngáy. Lúc này, con cặc lớn đã đạt đến độ cứng tối đa, hơi sưng tấy và đau đớn. Nó phải được đưa vào âm hộ nhỏ béo của cô ấy để xuất tinh nhanh chóng. 

Vì vậy, anh ta vội vàng rút con cặc to của Vương Nguyệt ra, dùng động tác chồm lên, ấn vào thân hình bụ bẫm của dì cả bên dưới, dang rộng hai cái đùi tròn trịa mềm mại của cô, cầm con cặc to trong tay, nhắm vào âm hộ đỏ thẫm của cô, và đâm thật mạnh. Con cặc to đã hoàn toàn biến mất, và sau đó anh bắt đầu đẩy mạnh.

Vương Ngữ Dao bị cháu trai mập mạp vặn vẹo, trong miệng kêu lên: "A!...A...ah...tốt...cháu trai...nhanh...mạnh hơn...đệt...đệt...tôi...tôi...cảm thấy...thật tuyệt...ah...ah...tôi...sẽ...bị...chết...bởi...chồng...anh...hmm...ummm..."

Lúc này, đầu cặc lớn bị chính giữa tử cung của cô quấn chặt, quy đầu lớn bị hút lỏng lẻo và chặt chẽ, khiến Vương Việt cảm thấy thật thoải mái và xinh đẹp nên anh ta đẩy lên đẩy xuống, đụ cô một cách hung hãn, mãnh liệt hơn trăm lần.

Kết quả của màn làm tình mãnh liệt này, Vương Dư Diêu lắc lư cái mông to béo của mình một cách tê dại để đón nhận những cú đâm bạo lực của cháu trai mình. Mỗi lần đánh mạnh, toàn thân cô lại run lên, hai bầu ngực mập mạp trước ngực càng run lên, khiến cô gần như phát khóc vì sung sướng vì hưng phấn, hưng phấn. 

Khó trách từ khi Vương Ngọc Dao bị con cặc lớn của Ao đụ, nàng ba năm lần đều có thể hưởng thụ, nhưng nửa tháng qua, nàng chưa từng bị đụ một lần. Bây giờ cô lại có được con cặc dày, dài và khỏe của Ao, cô tự nhiên càng bị mê hoặc hơn. 

Khi Vương Duyệt nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn và khêu gợi của dì cả, anh ta dùng quy đầu to của mình gõ nhẹ vào âm hộ của cô vài lần, sau đó đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra và bắt đầu cọ xát vào cái lồn nhỏ của cô. 

Lúc này, Vương Ngữ Dao lo lắng đến mức ôm chặt Vương Duyệt bằng cánh tay hồng hào, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn cháu trai mình một cách đáng thương. Cái miệng nhỏ nhắn của cô run lên, như sắp khóc, những giọt nước mắt không ngừng trào ra từ khóe mắt. Cô đáng thương nói với Vương Duyệt bằng cử chỉ và lời nói rõ ràng rằng âm hộ nhỏ của cô chưa đầy, khiến Vương Duyệt mềm lòng. 

"Dì ngoan! Đừng khóc nữa! Con không trêu chọc dì nữa đâu." Vương Việt nói xong liền nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của cô, duỗi thẳng thân dưới và bắt đầu đâm mạnh vào tại chỗ. 

Dưới làn sóng tấn công thứ hai từ cháu trai của mình, Vương Vũ Diêu nhanh chóng bị đụ cho đến khi cô cười toe toét. Mông cô lắc lư và đẩy lên xuống theo động tác đẩy của Vương Duyệt. Nước trong âm hộ của cô như lũ lụt vỡ đập, không ngừng chảy ra từ rãnh mông cô. Nó chảy thẳng xuống ga trải giường, cái miệng nhỏ nhắn hét lên: "Ồ... ôi! Em đẹp quá... Em đẹp quá... Cháu ngoan của anh... em... giỏi thật... chết tiệt... dì cả của em bị chịch... giỏi quá... bị em... ôi... hm..."

Tiếng hét của cô ngày càng to hơn, tiếng sóng và con cặc lớn ngày càng to hơn. Vương Duyệt đụ cô nói: "Dì ngoan... sóng... của cô thật... nhiều... trơn quá..."

Vương Dư Diêu tiếp tục lắc cái mông to béo của mình, nói: "Ừm... hử... đều là ngươi... khiến... người khác... cảm thấy... kiêu ngạo... ừm... ừm... ta... đẹp quá... la..."

Lúc này, đôi mắt hình quả hạnh của Vương Ngữ Dao hơi nhắm lại, làm ra nhiều động tác dâm đãng, đặc biệt là cặp mông trắng nõn đầy đặn đang run rẩy đến tuyệt vọng. Vẻ đẹp gợi cảm này vô cùng quyến rũ. 

Vương Nguyệt đụ cô rất hưng phấn nói: "Dì...bà bây giờ...đẹp quá..."

Vương Dư Diêu thở hổn hển: "Ừm... ừm... đừng ăn... tôi... đậu phụ... tôi... lúc này nhất định... rất... xấu... ừm... ừm... ahhh..."

Vừa nói, động tác của Vương Dư Diêu đột nhiên trở nên mãnh liệt. Cô ấy không còn hợp tác với các chuyển động của Vương Nguyệt như trước nữa. Cô dùng tay ôm chặt mông Vương Duyệt, liều mạng đẩy cái mông mập mạp của cô lên, tiếng rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn của cô càng lớn hơn: "Ôi... ngoan quá... nhanh lên... nhanh lên... đẩy mạnh... Tôi sắp... chết... ừm... nhanh... tôi... sắp... ném... ra... à... nhanh... à... à..."

Vương càng nghe dì gọi, động tác càng nhanh, có ý đưa cô vào trạng thái sung sướng. Con cặc to lớn của anh đang xoay tròn, khuấy động nông sâu, đâm chéo rồi đâm thẳng vào trong, khiến Vương Ngọc Dao xoay tròn trên giường khiến cô muốn chết. 

Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của Vương Ngữ Dao run lên, hàm răng bạc nghiến chặt, cổ tử cung rung lên dữ dội, một dòng tinh chất âm đạo lớn từ sâu trong trái tim cô trào ra. Tuy nhiên, Vương Nguyệt vẫn tiếp tục chạy nước rút vì chưa về đích. 

Vương Dư Diêu bên dưới cô đang ngâm nga nhẹ nhàng và yếu ớt. Mái tóc dài của cô rối bù và vương vãi trên giường. Đầu ngọc của nàng không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia, tư thế rất xấu hổ. 

Một lúc sau, bà dường như bị kích thích bởi những chuyển động không ngừng nghỉ của cháu trai, điều này lại khơi dậy ham muốn trong bà. Cái mông béo và vòng eo của cô lại bắt đầu vặn vẹo theo nhịp điệu của Vương Duyệt. 

Vương Duyệt vui vẻ nói: "Dì... dì lại làm gái điếm..."

Cô ậm ừ: "Hmm... ừm... cưng à... tất cả là tại... con cặc... to... của anh tệ quá... ừm... ừm..."

Làm như vậy gần nửa giờ, cái lồn nhỏ của Vương Dư Diêu không biết đã chảy ra bao nhiêu nước, đã xuất tinh bốn lần.

Cuối cùng, Vương Việt cảm giác được lưng tê dại, toàn thân cảm giác cực kỳ sảng khoái. Anh đụ cô thật mạnh và thật mạnh, cái đầu to của anh liên tục đẩy vào trái tim yêu thương của dì lớn nhất, một dòng tinh dịch nóng và đặc bắn thẳng vào tử cung cô. 

Và cái vị tê tê và ngứa ngáy này khiến Vương Ngữ Dao vặn vẹo như điên, sau đó cô thả ra thứ thứ năm...

Sau khi ôm nhau nghỉ ngơi một lúc, Vương Duyệt nhẹ nhàng dùng con cặc to vẫn cứng như thanh sắt sau khi xuất tinh của dì lớn chọc vào âm hộ mềm mại và mềm mại của dì lớn, mỉm cười hỏi: "Dì ngoan, dì có muốn nữa không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192: Hai người cùng chủng tộc

"Tất nhiên là tôi muốn nó." Không chịu thua kém, Vương Dư Diêu dùng âm hộ của mình kẹp chặt con cặc lớn của cháu trai mình, sau đó nói: "Nhưng tôi sẽ hỏi sau. Cô cả của tôi cần phải nghỉ ngơi, tốt nhất là cậu nên đụ dì hai của mình trước một lát. Cô ấy lại đi lang thang."

Quả nhiên, Vương Ngọc Kỳ vốn đã gần no nê, sau khi theo dõi hồi lâu trận chiến giữa chị gái và cháu trai, ham muốn của cô lại trỗi dậy. Thấy Vương Duyệt nhìn mình, nàng rộng lượng dang chân ra, nhẹ giọng nói: "Đứa cháu yêu quý, dì còn muốn nhiều hơn nữa!"

Vương Duyệt lập tức rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của dì lớn, xoay người ấn vào dì hai, ôm lấy con cặc to lớn của mình, áp vào âm hộ nhỏ đầy quyến rũ của cô rồi từ từ đưa vào bên trong. 

"A...Dì hai...ôi...lồn em thật chặt...nhẹ nhàng quá...ôi...ôm em thật thoải mái..."

"A... hôm nay thật lãng phí... à... kẻ thù nhỏ... ngươi thật đáng giá... mạng của dì ta... à... cháu trai tốt của ta... ôi... con cặc to của ngươi... dày và dài... à... làm dì hai của ta thoải mái quá... à... chơi đùa với trái tim ta sướng quá..." Vương Ngọc Kỳ mạnh mẽ lắc lư cái mông trắng nõn lên xuống, trái phải, khiến lồn nàng di chuyển lên xuống trên con cặc dày và nóng bỏng của cháu trai mình. Những động tác mãnh liệt khiến mái tóc đen dài của cô đung đưa không ngừng, bộ ngực đầy đặn đung đưa đầy quyến rũ. 

"A... chồng... ồ... cháu trai của dì... à... dì yêu con nhiều lắm... à... cháu trai ngoan của ta... ôi... con cặc lớn của con... sẽ giết dì hai... à... dì sắp bị cháu trai ta dùng con cặc lớn đụ ​​chết mất... A..." Vương Ngọc Kỳ càng lúc càng mạnh. Cô nhấc mông lên xuống để sử dụng con cặc, sau đó đụ con cặc đến hết rồi xoay người lại. Sau đó cô tiếp tục đẩy nhanh cái mông béo của mình, để con cặc to lớn của cháu trai di chuyển ra vào trong lồn cô. 

"Ồ... Dì hai... cháu trai của tôi cảm thấy rất thoải mái khi ở bên bà... à... bà không chỉ là dì tốt của tôi... ồ... mà còn là người vợ tốt của tôi... ôi... con đĩ nhỏ..."

Lúc này, Vương Vũ Kỳ bị xâm chiếm bởi cảm giác khoái cảm mạnh mẽ về thể xác. Cô nheo mắt nhìn xuống con cặc to lớn của cháu trai đang ra vào lồn mình. Cô vung vẩy và lắc mạnh cái mông đầy đặn của mình, khiến lồn cô càng cắn chặt con cặc của cháu trai. Vương Nguyệt cũng hợp tác với động tác của dì hai và đẩy con cặc to nóng bỏng của mình vào cái lồn mọng nước của dì hai từ bên dưới. 

"A... cháu trai của ta... ngươi đã lọt vào lòng của dì hai rồi... à... dì của ta sắp... bị cháu trai tốt của ta... con cặc lớn... à... đẹp quá... à... cháu trai con cặc lớn... nhanh... à... đẩy mạnh... à... vâng... à... ngon quá... ah..." Niềm khoái cảm mạnh mẽ khiến Vương Vũ Kỳ không khỏi ngả người ra sau. Cô dùng tay đỡ lưng giường, tiếp tục đẩy cái mông to trắng nõn của mình. 

Lúc này Vương Duyệt cũng từ trên giường ngồi dậy bế dì hai lên. Sau đó anh quỳ xuống giường, dùng hai tay ôm lấy eo dì hai. Anh duỗi thẳng eo, để con cặc của mình tiếp tục lao nhanh vào cái lồn nhạy cảm và ngứa ngáy của dì hai.

"A... Chồng... à... con cặc to của anh dày quá... lâu quá... ôi... Mối tình của dì hai... sắp bị anh phá vỡ rồi... à... Em sướng quá... à... cháu trai cu lớn... ồ... làm tình giỏi quá... à... ...đụ em mạnh hơn...đụ em sâu hơn...đụ em chết đi...nhanh...mạnh hơn nữa...ồ...dì hai cảm thấy thật...thật tuyệt..." đẩy một cách vô tình. 

Nhìn thấy dì hai sắp đạt cao trào lần nữa, Vương Duyệt cuối cùng cũng ôm chặt lấy cơ thể trưởng thành của cô. Anh đụ cô ngày càng nhanh, Vương Ngọc Kỳ cũng ôm chặt lấy thân thể cháu trai, cọ xát bộ ngực to tròn đầy đặn của cô vào ngực cháu trai. 

"Ôi... sướng quá... à... cháu trai của tôi... à... ôm chặt xác dì hai của tôi... dùng... à... đụ mẹ thật mạnh... à... cháu trai của tôi có cu to... địt cái lồn của dì tôi... à... à... lồn nhỏ tôi sắp... tôi sắp rỉ ra... à..." Một lúc sau, cái lồn của Vương Vũ Kỳ siết chặt lại và cắn mạnh, kẹp và cắn con cặc dài và dày của cháu trai mình. Cùng lúc đó, tinh dịch ấm áp lại phun ra khỏi lồn cô và rắc lên quy đầu của cháu trai cô.

Vương Vũ Kỳ, người đã xuất tinh trở lại, ôm chặt cháu trai mình và giữ chặt. Cô thở hổn hển và tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, trong khi Vương Việt tiếp tục co giật con cặc của anh một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

"Hmm... Em sướng quá... Ôi... Chồng... Dì đụ anh chết mất... Ôi... Chồng... Anh chưa xuất tinh... Ồ..." Ngay lúc Vương Ngọc Kỳ đang tận hưởng dư vị đỉnh điểm và sự thúc đẩy nhẹ nhàng của cháu trai, niềm đam mê nữ tính ban đầu trong cơ thể cô dần dần bị đốt cháy bởi con cặc dài và dày của cháu trai. 

"Dì... lần này cháu muốn đụ lồn dì từ phía sau... được chứ..."

"Ừ...anh là chồng nhỏ của dì tôi...làm sao dì tôi có thể từ chối...ồ...cháu trai...lấy cái cu to của anh ra trước...ồ...thì dì tôi nằm trên giường...và để anh đụ cái lồn nhỏ của dì tôi từ phía sau..."

Vương Nguyệt ngoan ngoãn rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn Vương Vũ Kỳ. Cùng lúc Vương Việt rút dương vật của mình ra, tinh dịch từ lồn của Vương Ngọc Kỳ chảy ra như đập. Tinh dịch dính thậm chí còn tạo thành một sợi lỏng trong suốt giữa cặc của Vương Nguyệt và lồn của Vương Vũ Kỳ. 

"Dì, nhanh lên... quay người lại, nâng mông lên giường..." Vương Việt sốt ruột thúc giục. 

Vương Ngọc Kỳ biết cháu trai không thể đợi được nữa nên nhanh chóng quay người, vén mái tóc dài sang một bên, để lộ làn da trắng như tuyết. Sau đó cô quỳ xuống giường dùng hai tay đỡ cơ thể rồi nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên. Cô quay lưng về phía cháu trai và dang rộng hai chân để cháu trai có thể nhìn rõ âm hộ của cô. 

"Ừm... cháu ngoan của ta... chồng nhỏ... dì hai đã duỗi mông chờ ngươi... à... mau... dùng con cặc to của ngươi đụ dì..."

"Ừm... Dì hai... Con ở đây..." Vương Việt cầm cặc của mình chỉ vào lồn của dì hai. Với một tiếng “bốp”, anh nhét cả con cặc to vào lồn dì hai. Vì có rất nhiều tinh dịch trong lồn của Vương Vũ Kỳ nên Vương Nguyệt nhanh chóng bắt đầu đẩy một cách trơn tru. 

"A... cháu trai ngoan của dì... à... con cặc to của con... lại ở trong... lồn của dì... ồ... hay quá... cháu trai con cặc to của ta... à... ta yêu... con... cháu trai con cặc to của ngươi... à... đẩy mạnh... à... lại nữa... dì đẹp quá..." Đột nhiên, căn phòng vang lên tiếng "bốp, bốp" và tiếng cơ bắp va vào nhau. Đó là bởi vì Vương Duyệt liên tục vung eo đâm vào trong lồn của dì hai, Vương Ngọc Kỳ cũng không ngừng hợp tác với cú va chạm mạnh của cháu trai, lắc lư eo và hông của cô. 

"A...cháu của tôi...chồng...ah...bà cô mà anh đụ...đẹp quá...ah...lại đây...ah...đụ dì mạnh hơn nữa...ah...anh đẹp quá...ah...cháu trai to lớn của tôi...dì tôi yêu anh chết mất...ah...đụ dì mạnh hơn nữa...ôi..."

"Ôi... dì hai... dì tốt của con... à... lồn nhỏ của con chật quá... ừm... ôm cháu của mẹ thật thoải mái..." Vương Nhạc dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của dì hai, thọc mạnh con cặc dài và dày của mình vào trong lồn của dì hai. Lực mạnh đến mức toàn thân Vương Ngọc Kỳ lắc lư, bộ ngực đầy đặn trên ngực cũng lắc lư qua lại. 

"A... chồng ruột của dì tôi... à... anh trai của tôi có con cặc to... Tôi yêu anh chết mất... à... anh đụ dì hai của tôi nhiều quá... à... vâng... mạnh hơn... à... làm tôi sướng quá... à... chồng... dì tôi yêu... con cặc lớn của anh... à... mạnh hơn... chết tiệt tôi đi......" Bộ ngực lắc lư qua lại của Vương Vũ Kỳ nhanh chóng thu hút sự chú ý của Vương Nguyệt. Anh cúi xuống tấm lưng mịn màng của dì hai, đưa tay từ sau ra trước, nắm lấy cặp vú bự của cô và đùa giỡn thật mạnh mẽ. Mông của anh cũng đẩy mạnh, để cho con cặc dài và dày của anh liên tục xâm nhập vào trung tâm sinh dục của dì hai. 

"A... Tôi biết cách đụ âm hộ của mình... Cháu trai tôi có cặc to... Ah... Cảm giác thật sướng cho dì tôi... Ah... Anh trai của dì tôi... Ồ... Nhanh lên... Đụ mạnh vào... Ah... Đúng... Ồ... Cháu trai của tôi với một cái cặc to... Tôi rất hạnh phúc với dì tôi... Ah... Cảm giác thật tuyệt khi tôi được đụ..." Vương Vũ Kỳ để cháu trai đụ mạnh đến nỗi toàn bộ máu trong cơ thể cô đều dâng lên. Cái lồn săn chắc của cô kẹp lấy cặc của cháu trai, phần thịt mềm mại trong lồn cô nở ra, mút lấy quy đầu của cháu trai như một cái miệng nhỏ, khiến Vương Duyệt rên rỉ sung sướng. 

"Ôi... dì hai... lồn nhỏ của em thật chặt... à... nhéo em sướng quá... ồ...Phàn Tâm...bút em nhiều hơn nữa cũng sướng quá...ah..."

Vương Vũ Kỳ càng vui hơn khi nghe cháu trai khen ngợi mình nhiều như vậy. Để cháu trai tận hưởng âm hộ của mình nhiều hơn, và để khiến bản thân vui vẻ hơn, cặp mông trắng nõn của cô di chuyển tới lui nhanh hơn để chào đón cô: "A... cháu trai to lớn... à... con có thấy thoải mái như thế này không... Mmm... lồn nhỏ của dì... ôi... Em muốn làm cho con cảm thấy nhiều hơn nữa... à... anh ơi... con làm dì sướng quá... à... cu to và cháu trai ngoan... chồng ruột của dì... à... lồn của dì... đẹp quá... à... dì sắp làm rồi... xuất tinh lần nữa... à... đẹp quá đối với tôi..."

Cái lồn của Vương Ngọc Kỳ cắn thật chặt con cặc to lớn của cháu trai, phần thịt mềm mại trong lồn cô không ngừng siết chặt và kẹp chặt. Những làn sóng tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ trong bụng mẹ tràn ra thẳng vào quy đầu của cháu trai, khiến Vương Duyệt toàn thân cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Những làn sóng khoái cảm ngứa ran truyền đến từ con cặc của anh, anh không khỏi ôm lấy cơ thể của dì hai và tăng tốc độ bơm: "Dì hai... à... nhanh... kẹp chặt lồn của em... à...tôi...tôi sắp...xuất tinh sớm..."

Ngay khi Vương Vũ Kỳ nghe tin cháu trai yêu quý của mình sắp xuất tinh, cô đã cố gắng hết sức để vặn cái mông mịn màng và mềm mại của mình nhanh hơn, âm hộ của cô không ngừng co thắt và mút, kẹp chặt con cặc to lớn của cháu trai, khiến nó đạt đến giai đoạn trước xuất tinh. Vào giây phút cuối cùng, Vương Việt cảm thấy vui mừng đến mức quy đầu tê dại. Anh đẩy mạnh hơn chục lần. Cuối cùng, con cặc to lớn của anh run lên vì sung sướng, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra, lao thẳng vào tử cung của dì hai.

"A...Dì hai...Con xuất tinh...ah...xuất tinh...ồ..."

"A...cháu trai của tôi với một cái cặc to...tinh dịch của cậu...ah...nó làm cho dì tôi sướng quá...ồ...nó làm cho dì tôi vui quá...ừm...cháu thân yêu, ôm chặt dì đi...ôi...tôi...ra...lại...ah...ồ..."

Sau khi đạt đến cao trào, Vương Dược ôm chặt lấy thân thể Vương Ngọc Kỳ, hắn cùng dì hai lặng lẽ tận hưởng đỉnh cao đẹp đẽ nhất của đam mê loạn luân. 

Nghỉ ngơi một lúc, Vương Duyệt chậm rãi rút con cặc to vừa mềm ra khỏi âm hộ của dì hai. Khi con gà trống được rút ra, âm hộ nhỏ vốn đã được anh chuyển từ hồng sang đỏ tươi của dì hai bắt đầu co lại, một lúc sau nó bắt đầu phun ra những dòng nước nhỏ màu trắng đục. 

Nhìn thấy tinh dịch thơm ngon chảy ra từ âm hộ của chị gái tốt, Vương Dư Diêu không khỏi tham lam mím môi lao về phía trước. Giống như trước đây, cô đưa âm hộ nhỏ của Vương Vũ Kỳ vào miệng và mút thật mạnh. 

Lần này, Vương Ngọc Kỳ không còn ngạc nhiên nữa. Cô chỉ cảm thấy lồn mình khá thoải mái khi được bú bởi chị gái, hai người đã lớn lên cùng nhau và có mối quan hệ thân thiết dù cách nhau vài năm. Tuy nhiên vẫn không bằng được sự liếm láp của đứa cháu ngoan của bà. 

Một lúc sau, Vương Dư Diêu cuối cùng cũng hút hết tinh dịch mà Vương Duyệt xuất vào âm hộ của Vương Ngọc Kỳ. Cô uống một ngụm nhỏ, dùng lưỡi khuấy đều và nếm thử với vẻ mặt vui vẻ. 

"Nó thực sự ngon đến thế à?" Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của em gái, Vương Ngọc Kỳ không khỏi hỏi. 

Vương Dư Diêu đang muốn nuốt tinh dịch thơm ngon. Sau khi nghe những lời của Vương Vũ Kỳ, cô không lãng phí thời gian nữa. Cô nghiêng người về phía trước, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Vương Ngọc Kỳ, nhổ ra một nửa tinh dịch trong miệng, sau đó miễn cưỡng nuốt nửa còn lại vào bụng. 

"Nó có ngon không?" Nhìn thấy Vương Ngọc Kỳ nếm thử mùi vị trước khi nuốt tinh dịch, Vương Ngọc Diêu hỏi, giống như hắn. 

Vương Ngọc Kỳ mím môi, lắc đầu nói: "Không ngon lắm."

Nhìn thấy tỷ tỷ không đồng tình với ý kiến ​​của mình, Vương Dư Diêu không khỏi có chút thất vọng: "Được rồi, từ nay về sau ta sẽ ăn một mình."

"Không, sau này ngươi sẽ chia cho ta một nửa!" Không ngờ Vương Ngọc Kỳ lại nói ra điều này. 

"Sao thế, không phải cậu nói nó không ngon sao?" Vương Ngữ Dao tò mò hỏi. 

"Nó không ngon." Vương Ngọc Kỳ nói, liếc nhìn Vương Việt đang nhìn bọn họ chia sẻ tinh dịch của mình với vẻ mặt thích thú: “Nhưng cục cưng của chúng ta hình như thích nhìn chúng ta ăn tinh dịch của anh ấy nên tôi cũng thích ăn.”

"Dì hai, ngươi thật tốt bụng, không được, cháu trai ta muốn báo đáp ngươi. Mau mở lồn ngươi ra, cháu ta muốn đụ ngươi bao nhiêu cũng được!" Vương Nhạc vô cùng xúc động nói. 

Nhưng Vương Ngọc Kỳ lại trêu chọc hắn: "Ngươi không sao chứ? Tối nay ngươi đã xuất tinh rất nhiều lần, nếu ngươi không thể cương cứng trở lại, dì hai và dì cả sẽ không đồng ý."

Làm thế nào một người đàn ông có thể được nói không? Vương Duyệt lúc đó trở nên hung hãn, hét lớn: "Dì hai, đồ tiện nhân, ngươi dám coi thường cháu mình, xem hôm nay ta có đánh chết ngươi hay không!" Nói xong, Vương Duyệt nhào vào dì hai, thọc con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của nàng phát ra âm thanh "xèo xèo", rồi bắt đầu đâm thật nhanh. 

Trong khi Vương Vũ Diêu chỉ chịu đựng được hơn nửa tháng thì Vương Vũ Kỳ đã không quan hệ tình dục hơn ba năm. Nhu cầu đương nhiên là rất lớn, bởi vì cô vừa đạt cực khoái nên lồn càng nhạy cảm hơn. Lúc này lại bị cháu trai đụ, khoái cảm mà cô có được còn mạnh hơn trước gấp mười lần, chẳng mấy chốc cô đã bị đụ đến mức nói bậy, cũng không còn mạnh mẽ như khi trêu chọc cháu trai mình nữa. 

Vừa ăn tinh dịch thơm ngon của cháu trai, bây giờ lại chứng kiến ​​cuộc chiến khốc liệt giữa dì và cháu trai, Vương Dư Diêu vốn đã xuất tinh mấy lần, không khỏi hưng phấn lần nữa. Bà đứng dậy, nằm đè lên cháu trai, dùng bộ ngực to xoa lưng cháu, nhẹ nhàng nói: “Con ngoan, dì còn muốn.”

"Hãy đến nếu bạn muốn." Vương Duyệt không ngừng đụ cái lồn nhỏ của dì hai, ra hiệu cho dì lớn nằm lên trên dì hai.

Vương Ngữ Dao lập tức đi vòng qua Vương Duyệt, quay lưng về phía hắn, nằm lên trên người Vương Ngọc Kỳ. Trong khi vặn cái mông to gợi cảm của mình về phía cháu trai để quyến rũ anh ta, cô đã dùng cặp vú to của mình cọ vào cặp vú không thua kém gì cô của Vương Vũ Kỳ. 

"Cái lồn của em, anh sẽ đưa nó cho em!" Vương Nhạc hưng phấn đến mức vỗ vào mông lớn của dì cả. Anh ta rút cặc ra khỏi lồn của dì hai với một âm thanh “bốp”. Giữa lúc dì hai đang lẩm bẩm tỏ vẻ không hài lòng, anh nhét nó vào lồn dì lớn một tiếng “bụp”. 

Sau mấy chục lần đẩy, Vương Duyệt rút con cặc của mình ra khỏi lồn dì lớn, đẩy nó xuống rồi nhét trở lại vào lồn dì hai. Sau hàng chục lần vuốt ve, anh lại chuyển sang làm dì lớn. Trong một thời gian, hai chị em gả vào hai gia đình khác nhau bị đứa cháu chung của mình đụ và lần lượt la hét...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 193 chương Mẹ con dạy dỗ

Trong khi anh đang tận hưởng nó, Vương Nguyệt đột nhiên ngừng cử động và rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của dì cả, thay vì đút vào âm hộ của dì hai như trước. 

Hai người dì vừa bị đụ cực khoái lập tức dừng lại, đồng thanh hỏi: "Nguyệt nhi, con đang làm gì vậy?"

Vương Việt ra hiệu cho hai người cô tách ra, đồng thời yêu cầu họ nằm nghiêng hai bên người anh. Anh kéo chăn đắp cho ba người, sau đó hướng cửa nói: “Chị, khi nào chị muốn gặp chị Đạo Đạo?”

Anh họ Yaoyao? ! 

Vương Ngọc Dao nghe được danh hiệu này thì không sao, nhưng Vương Ngọc Kỳ lại bị sốc, bởi vì người duy nhất có thể để Vương Duyệt gọi cô như vậy chính là con gái Trần Diệu của cô. 

Điều này chẳng phải có nghĩa là hành vi lăng nhăng của ông đã hoàn toàn rơi vào mắt con gái sao? 

Cửa phòng ngủ bị đẩy ra, đứng ở đó quả nhiên là Trần Dao với vẻ mặt phức tạp. 

Trần Diệu chăm chú nhìn ba người một lúc, tâm tình dần dần bình tĩnh lại. 

Tính cách của cô không giống mẹ mà giống dì Vương Vũ Diêu hơn. Cô ấy cũng cực kỳ cứng rắn, nhưng thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả Vương Vũ Diêu. 

Hiện tại mẫu thân cùng chị họ đã trở thành sự thật, cô cũng không thể thay đổi được gì nữa nên quyết định không để ý tới, quay người lập tức rời đi. 

"Chị ơi, đừng đi!" Vương Việt vô thức hét lên. 

Trần Diệu dừng bước, quay đầu lại nhìn bọn họ, lạnh lùng hỏi: “Không rời đi thì có thể làm gì?”

“Vậy cậu không muốn nói gì à?” Vương Việt kỳ quái hỏi. Anh ấy biết rất rõ về Trần Diêu. Cô ấy thường thích tự gây rắc rối cho mình khi cô ấy ổn. Bây giờ anh ta đã gây ra rắc rối lớn và đụ mẹ cô. Tại sao bây giờ cô lại bình tĩnh như vậy? 

Trần Dao khinh thường bĩu môi nói: "Anh muốn tôi nói gì? Anh muốn tôi gọi anh là bố chỉ vì anh ngủ với mẹ tôi à?"

Nghe anh họ nói vậy, Vương Duyệt không khỏi thầm đổ mồ hôi, vội vàng nói: "Tôi không có ý đó. Dù quan hệ của chúng ta có thế nào đi nữa, họ vẫn mãi là dì của tôi, còn anh mãi mãi là em họ của tôi."

"Ừ, vậy tôi sẽ rời đi và giả vờ như không nhìn thấy." Trần Dao nói: "Có sai không?"

"Đúng là anh sai, nhưng anh im lặng như vậy, khiến chúng tôi cảm thấy rất bất an." Vương Nhạc cười khổ nói. 

"Như thế này không phải tốt hơn sao? Mọi người đều giả vờ như không biết gì cả, vậy tại sao phải nói ra sự thật." Trần Diệu càng nói, nàng càng quả quyết: “Nếu ta không nói ra sự thật, ta còn có thể lừa dối chính mình cùng người khác. Hiện tại ta đã nói cho ngươi biết, nếu ngươi yêu cầu ta coi ngươi, cái gã đã đụ mẹ ta, như em trai ta như không có chuyện gì xảy ra, e rằng ta không làm được.” 

Nghe được lời nói thẳng thắn của con gái, ngay cả Vương Ngọc Kỳ cũng không khỏi đỏ mặt.

Nhưng Vương Nhạc lại không hề coi trọng chuyện đó. Anh kéo hai dì ngồi dậy, tựa vào đầu giường, cười nói: "Có chuyện gì mà không làm được? Chúng ta chưa kết hôn, các ngươi cứ tưởng chúng ta chỉ là bạn bè thôi."

Vừa dứt lời, Vương Việt đồng thời cảm thấy xương sườn trái phải đau nhức, nhưng chính hai người dì xinh đẹp đã nhéo vào phần da thịt mềm mại quanh eo anh. Rõ ràng họ không hài lòng với từ "bạn thân", mặc dù cả hai đều biết rằng cháu trai mình không nghĩ như vậy.

"Bạn súng à?" Trần Diệu không khỏi trợn to hai mắt, kinh hãi trước sự vô liêm sỉ của Vương Duyệt: "Có ai là bạn bè đồng trang lứa với dì của ngươi không?"

"Có ích gì? Ngay cả mẹ ruột của anh ấy cũng là bạn tình của anh ấy, chưa kể chúng tôi chỉ là dì mà thôi." Vương Ngọc Kỳ bỗng nhiên nói, hiển nhiên vẫn có chút không hài lòng với Vương Việt, nhân cơ hội đánh trả.

"Cái gì, ngay cả dì của tôi..." Đôi mắt của Trần Diêu thậm chí còn mở to hơn. Cô không hiểu tại sao người em họ trước đây vốn rất lương thiện của mình lại trở nên như thế này.

Nói xong, Vương Ngọc Kỳ buông ra, cười nói: "Đúng vậy, nhưng có chuyện gì? Anh ta là người đàn ông duy nhất trong ba gia tộc lớn của chúng ta, chúng ta cũng đang có nhu cầu. Nếu không đi tìm anh ta, tại sao phải ra ngoài cướp nam? Hơn nữa, chúng ta cũng đều thích anh ta."

Trần Dao mở miệng nhưng không nói gì, bởi vì cô thấy lời mẹ nói có lý đến mức cô không nói nên lời. Cô giữ nó một lúc lâu trước khi nói: "Tôi không biết đứa trẻ này có gì hay. Nó khiến bạn có cảm giác như bị ma ám vậy."

"Không biết anh ta có cái gì tốt sao?" Vương Dư Diêu đột nhiên ngắt lời. Dù bất cẩn nhưng cô có nhiều kinh nghiệm hơn một cô gái như Trần Diêu. Cảm xúc của Trần Diêu làm sao có thể giấu cô được? Cô đã biết rằng Trần Diêu đã yêu thầm Vương Nguyệt. 

Trần Dao chợt giật mình, cảm thấy xấu hổ vì bị nhìn thấu. Để che đậy, trước tiên cô quay người lại, đi đến ngồi trên ghế sofa đối diện giường Vương Duyệt, sau đó giả vờ thờ ơ nói: “Đây là việc của anh, làm sao tôi biết được.”

Nhìn thấy sự bối rối của con gái mình, Vương Vũ Kỳ mạnh dạn hơn và cười nói: "Thật ra nó rất đơn giản. Đó là một bộ bài công pháp mà ông ấy đã dạy chúng ta. Tôi mới tìm hiểu về nó. Đó là một bộ bài công pháp song tu. Chỉ khi thực sự thực hiện nó, bạn mới có thể tu luyện thành công."

"Chỉ vì điều này thôi à?" Trần Diêu nhìn mẹ cô với vẻ khó tin. 

"Đúng." Vương Ngọc Kỳ gật đầu nói: "Không phải là ngươi không biết chúng ta ba đại gia tộc tình huống hiện tại, nếu như không thể nhanh chóng tiến bộ, chỉ sợ sẽ sớm bị diệt vong. Hơn nữa, Nhạc Nhi có thể giúp chúng ta trong thời gian ngắn trở thành phàm nhân hoặc thậm chí Siêu Phàm cảnh cường giả, như vậy chúng ta nhất định ở cùng nhau."

"Nếu không có song tu phương pháp thì sao?" Trần Diệu không cam lòng hỏi. Cô luôn ngưỡng mộ mẹ mình. Trong thâm tâm cô, mẹ cô rất mạnh mẽ và sẽ không bao giờ thỏa hiệp vì bất cứ điều gì. Vì vậy, cô hy vọng mẹ cô và Vương Duyệt sẽ ở bên nhau vì tình cảm chứ không phải vì cái gọi là đề cao tu luyện. Nếu là vế sau thì mẹ cô và những kẻ tu luyện tà ác sẵn sàng làm mọi cách để cải thiện có gì khác biệt? 

"Nếu không... vậy thì tôi sẽ yêu anh ấy, em không nghĩ anh ấy là người đàn ông hấp dẫn nhất trên thế giới đối với phụ nữ sao?" Vương Ngọc Kỳ nói, cô vui mừng đến tựa vào lòng Vương Duyệt, trên khuôn mặt xinh đẹp vẻ say mê. Một lúc sau, chủ đề lại thay đổi: “Đương nhiên, điều quan trọng nhất là vì nó.”

Nói xong, Vương Ngọc Kỳ xé toạc chiếc chăn đắp trên người ba người với tốc độ cực nhanh, nắm lấy con cặc to lớn của Vương Duyệt, cầm trong tay và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

Trần Dao dù có cứng rắn và mạnh mẽ đến đâu cũng không khỏi choáng váng trước hành động của mẹ mình vào lúc này. Cô nhìn chằm chằm vào cô ấy trong vài giây trước khi cô nhận ra mình đang làm gì. Cô vội vàng quay đầu sang một bên với khuôn mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng hét lên: "Được rồi, xin hãy dừng lại có chừng mực!"

"Sao đủ rồi? Con không muốn biết tại sao chúng ta lại bị anh ấy mê hoặc sao? Mẹ ở đây là để cho con xem. Chính vì vậy mà mẹ sẽ làm tình với anh ấy mỗi ngày bất kể xấu hổ. Nếu không, cho dù trong lòng thích anh ấy, bà cũng sẽ kiêng kỵ vì phép xã giao trần tục." Vương Vũ Kỳ giải thích cho con gái trong khi tiếp tục chơi với con cặc lớn của Vương Nguyệt. 

Trần Diệu tuy đã quay đầu đi nhưng khóe mắt vẫn không khỏi hướng về phía Vương Duyệt cùng mẹ cô. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô nhìn thấy một người đàn ông thực sự, anh ta cũng là người đàn ông cô thầm thích trong lòng, nên cô không khỏi tò mò. 

Khi tôi nhìn thấy con cặc mềm mại vốn có của Vương Duyệt nhanh chóng phồng lên như một quả bóng bay căng phồng dưới sự chuyển động của bàn tay nhỏ bé của mẹ nó, và trong nháy mắt nó biến thành một Trụ Optimus dài gần hai mươi phân và dày đến mức đôi bàn tay thanh tú của mẹ tôi không thể cầm được, tôi cảm thấy nó thật kỳ diệu. 

Tuy nhiên, Trần Diêu dù sao cũng là một trinh nữ hoang sơ. Dù muốn xem đến mấy, cô vẫn xấu hổ nên đứng dậy nói: “Được rồi, tôi đã xem rồi, cô tiếp tục đi, tôi sẽ tránh.”

"Cái gì, bây giờ ngươi đi sao? Không dám nhìn sao?" Vương Vũ Kỳ hỏi con gái mình, nhưng không hiểu vì lý do gì, cô đột nhiên có cảm giác muốn quan hệ tình dục với Vương Nguyệt trước mặt con gái mình. Cảm giác kích thích này khiến mọi tế bào trong cơ thể cô đều hưng phấn. Hơn nữa, bà còn có một ý định khác, đó là nhân cơ hội kéo con gái mình xuống nước. Vương Vũ Diêu có thể thấy Trần Diêu có ý nghĩa gì với Vương Nguyệt, và đương nhiên cô, một người mẹ, càng có thể nhìn thấy điều đó nhiều hơn. 

Nói thật, lần này Trần Dao rất muốn ở lại xem một chút. Tất nhiên, cô không nghĩ vậy vì cô cũng có hứng thú biến thái giống mẹ mà vì cô thực sự tò mò. Mặc dù cô ấy ăn nói rất cứng rắn và dường như biết tất cả mọi thứ nhưng thực ra cô ấy lại không biết nhiều về đàn ông và phụ nữ. Cô thậm chí còn chưa xem những bộ phim ngắn mà hầu hết giới trẻ hiện nay đều xem, nên có người không hiểu tại sao anh chàng to lớn trông đáng sợ của Vương Duyệt lại khiến mẹ và dì cô bị ám ảnh đến vậy. 

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò mạnh mẽ, Trần Diêu đã chủ động rơi vào bẫy. Vẻ mặt hưng phấn, nàng hừ lạnh nói: "Ngươi dám làm, có cái gì ta không dám nhìn?" Nói xong, cô ngồi lại, công khai nhìn về phía mẹ cô và Vương Duyệt, tâm điểm trong mắt cô là bàn tay nhỏ nhắn của mẹ cô và con cặc to lớn của Vương Duyệt mà cô đang cầm trên tay và đụ.

Nhìn thấy con gái đồng ý ở lại, Vương Ngọc Kỳ càng hưng phấn hơn. Bà gần như rên rỉ nói: "Đứa cháu yêu quý của bà, cháu thấy chị họ của cháu đã lớn tuổi như vậy rồi mà lại chẳng hiểu gì về nam nữ. Hay chúng ta cho cháu ấy biểu diễn trực tiếp ở đây, cũng có thể coi là lớp giáo dục giới tính cho cháu ấy nhỉ? Thế nào?"

"Tôi nghe lời dì tôi." Vương Việt cười nói, trong lòng cảm thấy rất hưng phấn. 

Anh ta đã đụ không chỉ một hoặc hai cặp mẹ con, bao gồm cả mẹ và em gái của anh ta, nhưng họ đều có một điểm chung, đó là họ đã là phụ nữ của anh ta. Lúc này, chị họ không phải là người phụ nữ của Vương Duyệt nên việc quan hệ tình dục với mẹ cô trước mặt cô với tư cách là “người ngoài” mang đến cho Vương Duyệt một loại hưng phấn khác. 

Sau khi được sự đồng ý của Vương Nguyệt, Vương Vũ Kỳ ngồi thẳng dậy, khoe thân hình gợi cảm và hấp dẫn trước mặt chị gái, cháu trai và con gái. Sau đó cô cũng không vội leo lên người Vương Duyệt. Thay vào đó, bà ngồi xuống đối diện với con gái, dang thẳng chân ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng xòe âm đạo của con ra, chỉ vào đó và nói với con gái: “Con gái, con thấy không, đây là lồn của mẹ con, con sinh ra từ đây.”

"Giống như không có ai khác có." Trần Dao khinh thường nhếch môi, ánh mắt lại dán chặt vào mông mẹ. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy nó vì cô có thể nhớ được nên cô rất tò mò về sự khác biệt giữa người mẹ đã sinh con và một trinh nữ như mình. 

Sau khi nhìn kỹ hơn, Trần Diêu phát hiện ra rằng lồn của mẹ cô thực sự không khác gì cô. Cả hai đều rất nhỏ nhắn và dịu dàng nhưng điều này càng khiến cô tò mò hơn. Đàn ông phải nhét cu vào lồn để làm tình. Cô đương nhiên biết điều này. Trước đây cô đã bí mật thử nó, thậm chí một ngón tay út của cô cũng rất khó nhét vào. Làm sao cái lồn bé nhỏ của mẹ cô, trông chẳng khác gì cô, lại có thể chứa được một gã to lớn như anh họ cô? 

Vương Vũ Kỳ không quan tâm đến sự kiêu ngạo của con gái mình và tiếp tục dạy cô: "Điều kỳ diệu nhất ở Tạo hóa là ông đã cho một người đàn ông một dương vật và một phụ nữ một cái lồn. Sự kết hợp của họ không chỉ có thể truyền thừa, mà quan trọng hơn, nó còn có thể tạo ra hạnh phúc tuyệt vời nhất, giống như thế này..."

Nói xong, Vương Ngọc Kỳ quay người lại, ôm lấy Vương Duyệt, chỉ vào con cặc to lớn đang thẳng đứng của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

Khi thời khắc quan trọng nhất đến, đôi mắt của Trần Diêu mở to, thậm chí cô còn cố tình nghiêng người về phía trước, chăm chú nhìn chằm chằm vào nơi mẹ và em trai cô gặp nhau. Cô nhìn thấy mẹ nhanh chóng ngồi lên quy đầu to bằng quả trứng của em trai, con mèo nhỏ đang kêu ríu rít đã bị nó làm móp. 

Khi cơn trầm cảm lên đến đỉnh điểm, cái lồn nhỏ của Vương Vũ Kỳ đột nhiên mở ra như thể bị đẩy ra ngoài, để con cặc to lớn của Vương Nguyệt tiếp tục tiến sâu hơn và siết chặt từng chút một vào cái lồn không thể chạm tới của cô. 

"Ồ..." Trước mặt con gái, con cặc to lớn của cháu trai đâm vào cơ thể cô. Sự phấn khích trong cơ thể và trái tim khiến Vương Vũ Kỳ phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng kéo dài. Cặp mông to của cô đột nhiên ngồi xuống, cô nuốt chửng cả con cặc to lớn của cháu trai với một tiếng "xèo xèo". 

Có lẽ vì con gái đang quan sát nên Vương Ngọc Kỳ cảm thấy sự xâm nhập của cháu trai khiến cô thoải mái hơn bao giờ hết. Ngay khi con cặc được đưa hết cỡ, cô không khỏi đặt tay lên ngực Vương Duyệt, dùng chân dùng sức, chủ động vặn cái mông to của mình mà đụ. 

Vương Dư Diêu ở bên cạnh tuy không hưng phấn như Vương Ngọc Kỳ nhưng cũng bị kích thích. Hơn nữa, Trần Dao đang quan sát bên cạnh cũng không phải người ngoài, nên cô không chút do dự tiến về phía trước, mở miệng hôn Vương Duyệt, khiến Vương Duyệt cảm thấy thích thú gấp bội. 

Trần Diệu không ngừng nhìn chằm chằm. Dù đã biết từ lâu rằng âm hộ của phụ nữ rất co giãn, thậm chí có thể sinh ra bào thai to hơn con cặc của Vương Duyệt nhưng cô vẫn vô cùng kinh ngạc khi thấy mẹ mình dùng âm hộ nhỏ xíu của mình để nuốt trọn con cặc khổng lồ và đáng sợ như có phép thuật. Bây giờ cô càng choáng váng hơn khi nhìn thấy cặp mông to gợi cảm của mẹ di chuyển lên xuống, con cặc dày và dài đưa vào và rút ra một cách trơn tru trong âm hộ của cô. 

"Cái lồn này có chết tiệt không?" Sau khi xem một lúc, Trần Diệu không khỏi lẩm bẩm. 

Lúc này, Vương Ngọc Kỳ vui mừng đến nỗi linh hồn sắp rời khỏi cơ thể. Bà không có thời gian để trả lời câu hỏi của con gái mình. Tuy nhiên, cô không trả lời, nhưng có Vương Vũ Diêu. Bà nghe xong bất đắc dĩ chấm dứt nụ hôn sâu với cháu trai, nhìn Trần Dao, cười nói: "Đúng, đây là địt con mèo của nó. Đây là điều thoải mái nhất, không tin thì hỏi mẹ con đi."

Nói xong, Vương Dư Diêu lại quay sang Vương Ngọc Kỳ: "Chị, con gái chị đang hỏi chị, bây giờ chị có thích thú khi được cháu trai tốt của chúng ta đụ không?"

"Cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng... cháu trai ngoan của tôi... Lần nào tôi cũng đụ dì rất nhiều... tôi cảm thấy thật thoải mái... của cháu tôi... cặc to... biến lồn của dì tôi... thành hình dạng... cháu ngoan của tôi... chồng yêu... anh thật biết cách đụ tôi... dì tôi thà... bị... đụ đến chết bởi anh như thế này..." Vương Vũ Kỳ hét lên không nói nên lời. Tuy chỉ bày tỏ cảm xúc của bản thân nhưng bà cũng từ bên ngoài trả lời câu hỏi của con gái. 

Sau khi dì lớn rời đi, miệng Vương Duyệt mới được tự do. Để làm dì hai vui hơn, anh cúi đầu vùi mặt vào giữa bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. Anh lần lượt mút và liếm chúng, đưa tay lên chạm và nhào nặn.

Bị tấn công từ hai mũi nhọn như vậy, Vương Ngọc Kỳ tự nhiên cảm thấy thoải mái hơn. Cô hạnh phúc đến mức muốn xả hết nước ra khỏi âm hộ của mình. Cô dùng lực nghiêng phần thân trên ra sau, làm cho bộ ngực nổi bật hơn để cháu trai cô có thể chạm và bú. Cái mông to của cô lắc lư trái phải, đẩy lên xuống, dùng âm hộ của cô để làm cho con cặc to lớn của cháu trai cô xèo xèo. 

Kết quả Vương Dư Diêu không thể tham gia, nhưng cô cũng không nhàn rỗi. Vừa ngưỡng mộ sự đam mê của các chị và cháu tốt, bà vừa vuốt ve ngực và âm hộ khiến tinh dịch rỉ ra nhiều hơn để sau này chiếm đoạt. 

Về phần Trần Dao, lúc này cô hoàn toàn choáng váng, đôi mắt xinh đẹp mở to, không chớp mắt nhìn cảnh tượng đẹp đẽ con cặc to của chị họ ra vào âm hộ của mẹ cô. Tim cô đập dữ dội theo sự lên xuống của cặp mông to của mẹ, nhưng hai chân cô vô thức bị kẹp lại vì cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngứa ngáy, hình như có thứ gì đó đang chảy ra. 

Sau gần mười phút như vậy, Vương Ngọc Kỳ đột nhiên ngừng cử động, với cặp mông to trắng trẻo gợi cảm lơ lửng trên không, âm hộ vẫn đang ngậm một nửa cặc của cháu trai mình. Cô ấy vừa dừng lại, nhưng cô ấy đã hét lên một cách háo hức: "Con ngoan... ...Dì không thể di chuyển...nhanh lên...đụ dì...nhanh lên...dùng con cu lớn của con...cứng...địt mẹ dì...lồn của dì...thật sướng quá...dì...sắp tới...nhanh lên...địt dì nhanh..."

Kỳ thực không cần dì của hắn nói cho nàng biết, chỉ cần nhìn nhịp điệu co bóp của âm hộ nàng, Vương Duyệt đã biết nàng sắp đạt cực khoái, thân thể cứng ngắc vì sắp đạt đến cực khoái mạnh mẽ. Thấy cô háo hức như vậy, anh đương nhiên không nỡ trêu chọc cô nên lập tức đảm nhận công việc của cô, thẳng eo, đâm thật nhanh và mạnh con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ xinh xinh đẹp của dì.

Vương Vũ Kỳ chỉ còn một bước nữa là đến đỉnh điểm. Cô ấy bị cháu trai đụ chưa đầy hai mươi lần trước khi hét lên một tiếng dài. Đầu tiên, cơ thể gợi cảm của cô ấy đột nhiên thẳng lên, sau đó cô ấy run rẩy dữ dội như thể đang run rẩy. Cuối cùng, toàn thân cô mềm nhũn, nằm trong vòng tay Vương Duyệt như một vũng bùn mềm. 

"Đứa cháu yêu quý của ta, ngươi thật sự đã giết dì của ta. Ta thực sự hi vọng con cặc to lớn của ngươi có thể vĩnh viễn nhét vào trong âm hộ của ta!" Vương Vũ Kỳ lẩm bẩm khi nằm trong vòng tay của Vương Nguyệt. 

Dù đã biết từ lâu con cặc của mình mạnh mẽ đến thế nào nhưng Vương Duyệt vẫn vô cùng tự hào khi nghe được lời khen ngợi chân thành của dì. Anh nhẹ nhàng đẩy nó lên hai lần, cười nói: “Dì, làm lại lần nữa nhé?”

"Không, để dì nghỉ ngơi. Hãy để dì lớn của con đến trước." Mặc dù cực kỳ thèm muốn cảm giác con cặc to lớn của cháu trai trong âm hộ của mình nhưng Vương Vũ Kỳ vẫn không quên người chị tốt của mình. Nói xong, cô buộc cơ thể mềm mại của mình đứng dậy và từ từ để con cặc của cháu trai rút ra khỏi âm hộ mình. 

Sau đó, Trần Diêu bên cạnh cô nhìn thấy một cảnh tượng kỳ diệu khác: khi mẹ cô đứng dậy, một que thịt dày từ từ thò ra khỏi âm hộ của cô, ngày càng dài hơn. Dù tận mắt nhìn thấy nhưng cô vẫn không thể tin được làm sao một chàng trai to và dài như vậy lại có thể tự do ra vào trong âm hộ của mẹ cô. 

Với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, cặc của Vương Duyệt cuối cùng đã hoàn toàn tách ra khỏi lồn nhỏ của Vương Ngọc Kỳ. Trần Diêu rất ngạc nhiên khi phát hiện con cặc này ra vào lồn mẹ cô nhiều lần như vậy, đụ cô cho đến khi toàn thân mềm nhũn, nhưng lại không có chút dấu hiệu yếu đuối nào mà thay vào đó nó trở nên dày hơn, thậm chí nổi gân xanh. Hơn nữa, vì nó dính đầy tinh dịch từ âm hộ của mẹ nên khi có ánh sáng từ bên ngoài chiếu vào, trông rất gớm ghiếc và đáng sợ. 

Tuy nhiên, anh chàng rất đáng sợ trong mắt Trần Diêu hóa ra lại cực kỳ dễ thương trong mắt Vương Vũ Diêu. Cô không thực hiện bất kỳ động tác không cần thiết nào, trực tiếp bắt chước gương của Vương Vũ Kỳ và cưỡi trên cơ thể của Vương Nguyệt, chĩa con cặc của anh vào âm hộ nhỏ bé vốn đã ướt át của cô. Cô đột ngột ngồi xuống, và sau đó bắt đầu đụ anh một cách vô cùng thích thú. 

Và Vương Vũ Kỳ lúc này cũng không nhàn rỗi. Cô mím môi và hôn cháu trai mình. Trong lúc nhất thời, ba người thành lập một nhóm nhỏ độc lập, điều này khiến Trần Dao đang theo dõi cảm thấy có chút dư thừa...

Bằng cách này, hai người cô xinh đẹp và gợi cảm thay phiên nhau chiến đấu và bắt đầu cuộc chiến bánh xe với Vương Nguyệt. Hoặc là nam ở trên người nữ, hoặc là nữ ở trên nam, chơi ở nhiều tư thế khác nhau. Hai dì cũng một mình chiến đấu, nằm cùng nhau không ngừng, đồng thời giơ cặp mông to gợi cảm lên, để Vương Việt thay phiên nhau đụ hắn. 

Trần Diệu ở bên cạnh hắn đã lâu như vậy chưa từng rời đi một giây phút nào. Sau khi xem cảnh tượng này từ đầu đến cuối, lòng cô tràn ngập sự bàng hoàng. 

Trước ngày hôm nay, cô sẽ không thể tin được rằng mẹ cô, người luôn điềm tĩnh và cao thượng, và dì cô, người nhút nhát như vậy, lại có thể có một mặt dâm đãng như vậy. Họ nói những lời khi họ quá hạnh phúc khi được chị họ đụ đến nỗi ngay cả cô cũng phải đỏ mặt sau khi nghe chúng, nhưng họ càng la hét thì càng trở nên phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194: Em họ xinh đẹp

Tuy nhiên, Trần Diêu không có ý kiến ​​​​gì về mẹ và dì vì điều này. Thay vào đó, cô cảm thấy rằng họ nên như thế này. Ý tưởng này thật kỳ lạ, nhưng đó chính xác là những gì Trần Diêu nghĩ. Và sau khi họ thay quần áo và trở lại với bộ dạng thường ngày, trong lòng cô, họ vẫn là những người mẹ, người dì hoàn hảo. 

Là một cô gái có cơ thể đã bắt đầu trưởng thành, Trần Diêu không thể không cảm thấy bất lực khi theo dõi trận chiến. Hai chân cô càng bị kẹp chặt hơn, nhưng dù có kẹp thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể ngăn được chất lỏng trào ra khỏi âm hộ trinh nguyên chưa từng mở ra với ai của mình. Gần như cả ngày, không chỉ quần áo của cô đều ướt sũng mà cả chiếc đệm sofa trước mông cô cũng ướt đẫm. 

Trận chiến kéo dài gần một giờ. Cuối cùng, sau khi Vương Ngữ Dao lại gục ngã trong vòng tay Vương Duyệt, hai người phụ nữ tạm thời mất đi sức chiến đấu. 

"Tốt cháu trai, dì của ta sắp chết rồi, cháu có thể đi tìm dì hai của cháu." Vương Ngữ Diêu vừa nói vừa nhanh chóng tránh xa Vương Duyệt, như sợ anh tiếp tục đụ cô. 

Trong phần lớn thời gian trong ngày, mặc dù Vương Nguyệt đã xuất tinh nhiều lần trong lồn của hai người dì gợi cảm và quyến rũ, nhưng lúc này anh ấy vẫn rất phấn chấn và con cặc to đã được nâng lên rất lâu. Nghe vậy, anh quay lại nhìn Vương Ngọc Kỳ đang nằm sang một bên nghỉ ngơi. 

Nhìn thấy cháu trai nhìn sang, Vương Ngọc Kỳ vội vàng xua tay nói: “Ta không làm được nữa, nếu ta lại tới, ta sẽ bị ngươi đập chết.”

Vương Nhạc biết rất rõ thực lực của hai dì. Mặc dù hiện tại bọn họ quả thực rất mệt mỏi, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có khả năng chiến đấu nữa. Họ đã thực hiện một thỏa thuận ngừng bắn cùng một lúc. Tôi sợ họ giở trò với anh họ tôi nên anh ấy nhăn nhó nói: "Vậy tôi phải làm sao? Để anh ấy đi gặp mọi người như thế này à?"

Quả nhiên nhìn thấy cháu trai hợp tác, Vương Ngọc Kỳ lộ ra nụ cười đắc ý: "Chúng ta không thể làm được nữa, chẳng phải còn có biểu ca của ngươi sao?"

"Tôi?"

"Anh em họ?"

Trần Diệu cùng Vương Duyệt đồng thời kinh ngạc nói. 

Vương Ngọc Kỳ không để ý tới con gái mình, chỉ nhìn Vương Nguyệt giả vờ bất mãn: "Cái gì? Biểu ca của ngươi không xứng với ngươi sao?"

"Không thể nào, kỳ thực tôi đã thích chị họ của mình từ lâu rồi, chỉ là tôi sợ cô ấy coi thường tôi thôi." Vương Nhạc cười lạnh. 

Nghe Vương Duyệt nói như vậy, Trần Diệu không khỏi cảm thấy ngọt ngào. Đúng như Vương Ngọc Kỳ đoán, cô đã thích Vương Duyệt rồi, nhưng Vương Duyệt không chỉ là anh họ của cô, mà còn là chồng chưa cưới của chị họ cô, nên cô chỉ có thể giữ cảm giác này thật sâu trong lòng. 

Và cô từng thích gây rắc rối cho Vương Việt đến mức trong tiềm thức cô thậm chí còn muốn thu hút sự chú ý của anh. 

Bây giờ cô không còn những lo lắng này nữa, bởi vì mẫu thân cô đã nói song tu phải được thực hiện vừa phải, nên cô hiểu ngay rằng hầu hết ba gia tộc lớn đều có mối quan hệ thực chất với Vương Việt, có thể dễ dàng đánh giá dựa trên sự tiến bộ nhanh chóng của họ. 

Họ làm được thì tại sao tôi lại không? 

"Vậy thì kết thúc. Vì anh thích cô ấy và cô ấy cũng thích anh, bây giờ cô ấy nhìn cô ấy lâu như vậy, không có gì khác mà cô ấy không thể làm được." Vương Ngọc Kỳ mỉm cười nói. 

Trần Diêu tuy có tính cách hơi tomboy nhưng xét cho cùng thì cô ấy vẫn là một cô gái chưa từng yêu. Khi nghe mẹ trực tiếp nói ra bí mật của mình, cô vô cùng kinh ngạc, vô thức vặn lại: “Ai thích anh ấy?”

"Được rồi được rồi, cậu không thích anh ta." Vương Vũ Kỳ không tranh cãi với con gái mà làm theo lời cô, sau đó giọng điệu thay đổi: "Con định làm bà già cả đời à?"

Trần Diệu nói ra những lời này sau, nàng lập tức hối hận. Bây giờ Vương Duyệt có nhiều nữ nhân như vậy, sau khi được hắn nuôi dưỡng, bọn họ đều hấp dẫn hơn Trần Dao. Nếu bạn muốn ở bên anh ấy một cách tự nhiên, bạn không biết mình phải đợi bao lâu. Vốn dĩ hôm nay là một cơ hội tốt, bởi vì Vương Việt vừa thừa nhận anh thích cô. Chỉ cần cô thừa nhận thì hai người đương nhiên có thể ở bên nhau.

Nhưng lúc này Trần Diệu lại bị chính mình đè ép. Vì vẻ mặt của cô gái, cô không thể thay đổi lời nói ngay lập tức, đành phải cắn răng nói: “Anh ấy không phải là người đàn ông duy nhất trên thế giới”.

"Đúng vậy, anh ấy không phải là người đàn ông duy nhất trên thế giới, nhưng bạn có thể tìm được người nào tốt hơn anh ấy không?" Vương Vũ Kỳ cười xấu xa nói: "Và bạn không muốn tu luyện của mình đề cao và trở thành một bậc thầy vĩ đại sao?"

Nhìn thấy mẹ không những không chịu giúp cô sửa bậc thang mà còn liên tục đẩy cô vào người, Trần Diệu cay đắng nói: “Vậy cả đời này con sẽ làm bà già!”

“Nghĩ lại thì mẹ cũng không quan tâm nữa. Dù sao thì con cũng đã trưởng thành rồi. Tuy nhiên, nếu làm như vậy thì con sẽ quá đáng thương và không thể tận hưởng được niềm hạnh phúc lớn nhất trong đời.” Vương Ngọc Kỳ vẻ mặt đáng thương: “Anh vừa mới thấy được đụ âm hộ của tôi thoải mái đến mức nào.”

"Tôi..." Mặc dù Trần Dao chưa từng trải qua cảm giác làm tình, nhưng cô đã xem cảnh khiêu dâm này lâu như vậy, cô cũng đã nghĩ tới chuyện đó rồi. Quan trọng hơn, nếu sau này cô không thể ở bên chị họ vì những lời giận dữ ngày hôm nay thì sẽ rất nhàm chán, vì vậy Trần Diệu cũng không tiếp tục gay gắt nữa. 

Lúc này, Vương Dư Diêu tới cứu nói: "Được rồi, Đạo Đạo, ngươi làm dì của cô nương cũng được, nhưng ai quy định cô gái già không được quan hệ tình dục? Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là bạn thân của Vương Duyệt giống như mẹ ngươi."

Trần Diêu không ngu ngốc. Hiện tại hắn đã có một bước, hắn tự nhiên sẽ không khắc nghiệt. Anh ta khịt mũi nói: "Là bạn thì là bạn, không sợ người lớn tuổi. Làm anh họ thì sao mà sợ? Nếu như ở thời cổ đại, anh em họ còn có thể lấy nhau, nhưng các cô thì không!"

"Bạn không thể trở thành bạn tình nếu bạn muốn." Vương Ngọc Kỳ lại một lần nữa dội gáo nước lạnh vào người con gái mình: “Con là một cô gái trẻ, còn không biết Tiểu Man có chịu đụ con hay không.”

Trần Diêu có chút tức giận sau khi bị mẹ cô xô đẩy nhiều lần. Cô nghe xong liền không chút do dự hỏi Vương Duyệt Dao: "Anh họ, anh có bằng lòng đụ tôi không?"

Vương Duyệt cười nói: "Người đẹp như chị họ của tôi mới là người không muốn đụ anh. Tôi không phải là một cái ly. Hơn nữa, chẳng phải tôi đã nói với anh rằng tôi đã thích anh rồi sao?"

Lúc này, Trần Diêu đã thể hiện hết phẩm chất anh hùng của mình. Đầu tiên cô kiêu ngạo liếc nhìn mẹ mình, sau đó cởi trần, nằm xuống ghế sofa, dang rộng hai chân, nói với Vương Duyệt: "Anh họ, đi thôi!"

Vương Duyệt đứng dậy, chậm rãi đi về phía em họ mình, vừa chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của cô. 

Trần Diêu chưa đầy hai mươi tuổi, quả thực có hơi khác hai người dì vốn đã trưởng thành về độ nóng bỏng và gợi cảm, nhưng cô ấy cũng có sức hấp dẫn riêng, đó là thân hình rất săn chắc. Nhiều năm luyện tập võ thuật khiến thân hình của cô lúc nào cũng cường tráng, không có chút mỡ thừa nào trên người và đầy vẻ đẹp hoang dã. 

Đi đến trước mặt anh họ, Vương Duyệt kéo đôi chân thon dài săn chắc của cô đặt lên vai anh. Anh đẩy con cặc to lớn chưa bao giờ mềm mại của mình lại gần âm hộ trinh nguyên ẩm ướt của cô và nói: "Em họ, anh đến đây!"

Mặc dù cô tận mắt nhìn thấy mẹ và dì có thể dùng cái lồn không lớn hơn của mình để che cặc Vương Duyệt một cách dễ dàng, nhưng khi sự việc xảy ra, Trần Diệu vẫn có chút lo lắng, thấp giọng nói: "Anh họ, xin hãy nhẹ nhàng."

"Đừng lo lắng, tôi không nỡ làm tổn thương người anh họ tốt của mình." Vương Nguyệt nói, nghiêng người về phía trước hai lần, quy đầu to lớn của anh nhẹ nhàng chạm vào âm hộ trinh nguyên chưa từng được chạm vào của Trần Diêu. 

Sau khi xem chương trình hay lâu như vậy, Trần Diêu vốn đã sừng sỏ lại rất nhạy cảm. Âm hộ nhỏ của cô vừa bị con cặc của Vương Duyệt chạm vào, toàn thân cô không khỏi run rẩy. 

Vương Việt cũng không vội nhét vào, hắn chỉ là cọ xát lên xuống quy đầu thô ráp của mình trong khe hở thanh tú của anh họ, nhẹ nhàng hỏi: “Anh họ, anh cảm thấy thế nào?”

"Thật ngứa, nhưng thật thoải mái!" Trần Diệu lẩm bẩm. Môi âm hộ và âm vật nhạy cảm của cô bị miếng bọt biển trên quy đầu của chị họ cọ xát rất mạnh, khiến toàn thân cô ngứa ngáy. 

Vì âm hộ nhỏ của Trần Diêu đã đủ ướt nên không cần màn dạo đầu nào cả. Sau vài lần ma sát nhẹ nhàng, Vương Duyệt từ từ đẩy quy đầu vào trong âm đạo vốn chưa từng được mở ra của cô. Anh chỉ đưa nửa quy đầu vào rồi dừng lại, rồi tiếp tục đẩy nhẹ.

“Anh họ, bây giờ thì sao?” Vừa chậm rãi đâm vào, Vương Duyệt vừa không quên hỏi chị họ mình cảm thấy thế nào. 

"Có chút sưng lên, nhưng so với trước đây đã thoải mái hơn nhiều." Trần Diệu thành thật nói. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao mẹ và dì lại hoang dã như vậy, bởi vì cảm giác đó thật tuyệt vời. Bây giờ cô chỉ mới bị con cặc to của anh họ xâm nhập một chút thôi, cô đã vui mừng đến mức muốn hét lên, chưa kể mẹ cô và những người khác đã bị thâm nhập rất sâu.

“Một lát nữa sẽ thấy thoải mái hơn.” Vương Việt mỉm cười nói. Em họ tôi cuối cùng cũng không còn lo lắng nữa nên bằng một động tác đột ngột, cô ấy đẩy mông về phía trước, và cặc của cô ấy ngay lập tức xuyên thủng lớp màng tượng trưng cho sự trong trắng của anh họ và nhét hầu hết vào trong cùng một lúc. 

“A…” Cơn đau xé ra từ âm đạo khiến Trần Dao hét lên. Cô nắm chặt hai tay, đánh vào ngực Vương Duyệt. Cô ấy nói với một tiếng kêu trong miệng: "Đồ khốn nạn, tôi đau chết mất!"

Vương Duyệt vội vàng đứng yên, dùng hai tay ôm bộ ngực vừa phải của em họ, nhẹ nhàng vuốt ve, an ủi nói: "Chị, em không xin lỗi. Lần đầu là như thế này, một lát nữa sẽ không đau nữa. Em hãy thư giãn trước đi."

Sở dĩ Trần Dao tức giận như vậy không phải vì đau đớn. Rốt cuộc, ngay cả một người phụ nữ bình thường cũng có thể chịu đựng được loại đau đớn này chứ đừng nói đến cô ấy đã luyện võ nhiều năm và chuẩn bị tốt như vậy? Nguyên nhân thực sự là Vương Nguyệt đã lừa dối cô. Tên khốn này rõ ràng đã nói sẽ không đau, nhưng không phải vậy. 

Tuy nhiên, Trần Diệu dù sao cũng yêu Vương Duyệt sâu sắc, cô cũng biết phụ nữ lần đầu tiên cũng sẽ làm như vậy, cho nên Vương Duyệt chỉ an ủi cô một chút, sau đó cô mất bình tĩnh, nằm yên lặng ở đó, để Vương Duyệt vuốt ve cơ thể mình. 

Xem chương trình lâu như vậy không phải là vô ích. Âm hộ nhỏ của Trần Diêu đã bị ướt đến một mức độ nhất định nên cô ấy thích nghi rất nhanh. Chỉ trong chốc lát, mọi khó khăn đều qua đi. 

Cho đến nay, Vương Duyệt đã đụ nhiều trinh nữ đến mức chính anh cũng khó có thể đếm được. Đương nhiên, anh biết rất rõ phản ứng của họ nên lập tức tăng sức mạnh, nhét nửa con cặc còn sót lại bên ngoài vào âm hộ còn trinh của anh họ. 

Lần này Trần Diệu không còn cảm thấy đau nữa mà chỉ cảm thấy ngứa ngáy. Nếu không phải cô vẫn không thể buông tay, cô rất muốn giống như mẹ và dì, thúc giục chị họ đụ cô thật mạnh. 

Cũng may Vương Việt biết rõ điều này đã không làm biểu muội thất vọng, rất nhanh bắt đầu đâm từ chậm đến nhanh, lực lượng càng ngày càng tăng. 

Vào lúc này, Trần Diêu cuối cùng cũng hiểu được cảm giác của mẹ và dì trước đây. Con cặc to cứng của anh họ cô được đưa vào âm hộ của cô, mọi ma sát dường như cọ xát trực tiếp vào trái tim cô. Cảm giác thoải mái không chịu nổi khiến cô muốn hét lên thật to, nhưng dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên, lại là trước mặt mẹ và dì cô. Cô thực sự xấu hổ nên phải nghiến răng tuyệt vọng và kìm nén sự thôi thúc muốn hét lên. 

Nhưng sau khi chịu đựng như vậy, cảm giác trong âm hộ của cô trở nên rõ ràng hơn, bởi vì cô đã xem nó rất lâu nên ham muốn của cô đã đạt đến cực hạn, đỉnh điểm của Trần Diêu đến nhanh chóng và vô cùng mãnh liệt. 

"A..." Thời điểm cao trào đến, Trần Diệu không tự chủ được nữa, phát ra một tiếng kêu dài. Với đầu và chân làm điểm tựa, toàn bộ cơ thể cô thẳng thành hình vòng cung. Ngay cả Vương Việt đang đè lên cô cũng bị đẩy lên, phải một lúc sau cô mới ngã xuống. 

Đây không phải là lần đạt cực khoái đầu tiên của Trần Diêu. Khi còn là một cô gái trưởng thành, cô thỉnh thoảng đã từng thủ dâm. Tuy nhiên, so với lần này, cảm giác cực khoái mà cô đạt được khi thủ dâm không hề dễ chịu chút nào. Lúc đó, cô thậm chí còn cảm thấy linh hồn mình đang rỉ ra khỏi âm hộ cùng với lượng lớn tinh dịch âm đạo, khiến cô nghĩ mình thật hạnh phúc. Cảm giác đó tuyệt vời đến mức cô không thể hồi phục trong một thời gian dài. 

"Thế thì sao, mẹ không hề lừa dối con, được đụ con mèo của mẹ không phải là điều hạnh phúc nhất trên đời sao?" Lúc này, Vương Ngọc Kỳ đi tới, nhìn con gái mình vô cùng hài lòng bộ dáng, mỉm cười. 

Trần Diệu vừa mới tự mình trải qua, nên đương nhiên cô hoàn toàn đồng ý với ý kiến ​​của mẹ mình. Tuy nhiên, vì trước đây cô vẫn còn giận cô nên đương nhiên sẽ không làm theo lời cô nói bây giờ, nên cô kiên quyết nói: “Không phải cường điệu như vậy đâu, chỉ là bình thường thôi.” 

“Vậy cậu có muốn làm lại lần nữa không?” Vương Ngọc Kỳ hỏi lại.

Loại cảm giác sảng khoái đó sảng khoái đến mức Trần Dao tự nhiên muốn làm thêm vài lần nữa, nhưng cô đã nói rồi. Nếu cô ấy nói bây giờ cô ấy vẫn muốn thì đó không phải là một cái tát vào mặt sao? Vì vậy cô cắn răng nói: "Tôi không muốn, muốn thì có thể làm được!"

"Con gái ngoan quá, mẹ đang chờ lời con nói!" Vương Ngọc Kỳ lập tức lộ ra nụ cười thành công, xoay người nằm xuống bên cạnh con gái, bắt chước cô dang rộng hai chân, dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình xòe âm hộ mềm mại của mình ra, nói với Vương Nhạc: "Ngoan, cháu trai, âm hộ của dì lại ngứa nữa, lại địt dì nữa."

Nhìn thấy dì cùng em họ, hai mẹ con nằm trước mặt mình cùng một tư thế, Vương Duyệt cũng rất hưng phấn. Anh ta lập tức rút ra khỏi cái lồn còn trinh của anh họ mình vừa mới mở ra, xoay người và đâm con cặc to lớn vẫn còn dính tinh dịch của anh họ và dấu vết máu trinh của mình vào trong lồn mẹ cô. 

Không giống như anh họ vừa mới mở âm hộ của cô, lồn của dì cô đã rất quen thuộc với cặc của anh, nên ngay khi nó được đưa vào, Vương Duyệt đã phát động tấn công dữ dội, đụ cô dì xinh đẹp bên ngoài kiêu ngạo nhưng lại vô cùng khêu gợi trước mặt anh cho đến khi cô hét lên. 

Vương Dục Dao lúc này không nhịn được nữa, liền xuống giường đi tới, nằm trên người Vương Ngọc Kỳ, quay lưng về phía Vương Việt, giơ cặp mông to gợi cảm đến trước mặt hắn, nói: "Đứa cháu yêu quý, ở đây có một cái lồn chờ ngươi đụ, bọn họ đều là dì, ngươi không thể thiên vị một người!"

"Không đời nào!" Vương Nhạc cười lớn. Đầu tiên anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của dì cả, sau đó rút người ra, rút ​​cặc ra khỏi âm hộ của dì hai, sau đó nhấc nó lên và đâm vào âm hộ của dì lớn một cách chính xác. 

Nhìn thấy mẹ và dì ôm nhau từ trên xuống dưới, để anh họ thay phiên nhau đút con cặc to lớn của mình vào lồn, Trần Diệu nhận ra mình lại bị mẹ lừa, trong lòng không khỏi có chút tức giận.

Nhưng lúc này Vương Ngọc Kỳ lại mở miệng kích thích cô. Vừa tận hưởng khoái cảm được đụ bởi đứa cháu trai yêu quý của mình, bà vừa rên rỉ nói: " Cháu trai ngoan của tôi... hay... lồn của các dì... cảm giác dễ chịu hơn khi được đụ... con nhỏ đó... sao mày có thể... so sánh với chúng ta... còn không biết hợp tác thế nào... Ôi... cháu trai cưng... chồng ơi, mày... vào lại... nhanh lên... địt dì mấy lần... lồn dì... sướng quá..."

Thực chất, mục đích của Vương Vũ Kỳ khi kích thích con gái theo cách này là vì lợi ích của chính cô ấy. Vương Việt có quá nhiều nữ nhân. Nếu bạn dè dặt trước mặt anh ấy, dù không bị phớt lờ nhưng bạn sẽ luôn nhận được ít hạnh phúc hơn. 

Đáng tiếc, lúc này Trần Diệu không thể hiểu được sự cố gắng vất vả của mẹ mình. Nhìn thấy ba người vướng vào nhau, tuy muốn tham gia nhưng cô cũng không mặt dày bằng hai người. Để tránh xa tầm mắt và mất trí, cô chỉ cần mặc quần áo và rời khỏi biệt thự. 

Bữa tiệc tối lúc này đã kết thúc từ lâu. Hầu hết phụ nữ trong ba gia tộc lớn đều biết rõ về sự ra đi của Vương Việt, Vương Ngọc Kỳ và sau đó là Vương Dư Diêu. Suy cho cùng, ngoại trừ Vương Kinh Kinh vẫn còn là một cô gái trẻ và Trần Phi, người giống một cô gái trẻ hơn là một cô gái trẻ, chỉ có Trần Hy, vị hôn thê thực sự của Vương Nguyệt, chưa thực sự trở thành người phụ nữ của anh. 

Vì vậy mọi người đều ngầm hiểu, cũng không có chọc thủng lớp giấy dán cửa sổ này. 

Huyền Nữ Cung nằm ở vùng núi phủ tuyết lạnh nhất. Mặc dù bị cô lập bởi một quần thể lớn nhưng nhiệt độ vẫn lạnh hơn nhiều so với Jinling. Trần Diêu vô thức thắt chặt quần áo bó sát khi cô bước ra ngoài. 

Chuyện vừa xảy ra tựa như một giấc mơ. Khi cô bước đi, âm hộ của cô vẫn còn hơi đau do bị anh họ mở ra, nhưng trong lòng cô lại cảm thấy hạnh phúc hơn. 

Hiện tại phòng ngủ đã bị ba tên dâm đãng và dâm đãng chiếm giữ, Trần Diệu xấu hổ không dám quay lại, đành phải quay người đi về phía một tòa nhà nhỏ khác. 

Trong khu vực này, người dân của ba gia đình lớn sinh sống. Tô Mộng Trần chu đáo cũng chia họ thành những gia đình nhỏ. Mỗi gia đình nhỏ ở một tầng riêng biệt, đích đến của Trần Diêu là tòa nhà nhỏ nơi gia đình Trần Hy sinh sống. 

Ở đó có dì Linh Tuyết Yến, anh họ Trần Trần, anh họ Trần Phi, và vị hôn thê thực sự của Vương Nguyệt Trần Hy. 

Lúc này, Trần Diêu không biết nên ghen tị hay thương hại Trần Hy, anh họ của cô. 

Nói đến đố kỵ thì đương nhiên có một ít, dù sao nàng là người duy nhất có quan hệ chính thức với Vương Việt, đồng thời cũng sẽ là vợ duy nhất của Vương Việt;

Thật đáng tiếc, nhưng nó không sai. Suy cho cùng thì hiện tại hầu như tất cả mọi người đều ở bên Vương Duyệt, nhưng người hợp pháp nhất là Trần Hi vẫn được giữ trong bóng tối. 

Với những suy nghĩ phức tạp này trong đầu, Trần Diêu đi đến tòa nhà nhỏ nơi gia đình Linh Tuyết Yến sống và gõ cửa. 

Xứ sở hương thơm 195-205


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195: Đêm tấn công bà nội

"Đạo Đạo, sao cậu lại ở đây?" Người mở cửa là Trần Thần. Nhìn thấy Trần Diệu đến muộn như vậy, hắn không khỏi kỳ quái hỏi. 

Bản thân Trần Diêu cũng không biết tại sao mình lại đến đây. Cô ấy có lẽ nghĩ đến sự hiểu lầm của Trần Hy, bởi vì cô ấy vừa bị Vương Duyệt làm tình, trong tiềm thức cô ấy muốn gặp vị hôn thê thực sự của anh ấy. 

Nhưng tự nhiên cô không thể nói cho Trần Thần biết mục đích thực sự của mình, đành phải nói: "Tôi không ngủ được, mẹ tôi vừa lúc đang nói chuyện với dì, tôi không cản đường được nên chỉ muốn đến nói chuyện với anh."

Nói đến đây, Trần Dao không khỏi nghĩ tới cảnh tượng cô rời đi - mẹ và dì cô đang ôm nhau chờ chị họ thay phiên nhau thâm nhập, hai người còn đang hôn nhau, nhưng cô lại không thể đưa vào miệng. 

Trần Thần cười nói: “Vừa vặn chúng ta cũng không ngủ được, cho nên ngươi tới vừa lúc.”

Trong phòng khách, Linh Tuyết Yến, Trần Hy, Trần Phi, hai mẹ con cũng ở đó. Đúng như Trần Trần đã nói, vì họ vừa mới đến một địa điểm mới và là một trong những nơi bí ẩn nhất trên thế giới nên tất cả đều có chút phấn khích, nhất thời không ai cảm thấy buồn ngủ. 

Tất cả chúng ta đều là một gia đình, nên Trần Diêu đương nhiên không có gì phải kiềm chế ở đây. Sau khi chào Linh Tuyết Yến, cô ngồi xuống bên cạnh Trần Phi. Nhìn Trần Hy ngồi ở phía bên kia của Linh Tuyết Yến, cô cảm thấy có chút áy náy. Rốt cuộc, chỉ một lúc trước, âm hộ của cô đã bị con cặc to đáng lẽ thuộc về Trần Hy xâm nhập hoàn toàn. 

"Đạo Đạo, ngươi tới vừa đúng lúc, xin hãy giúp chúng ta phân tích." Linh Tuyết Yến nói: "Lần này Yue'er đột nhiên gọi tất cả chúng ta đến Cung điện Huyền Nữ. Tại sao? Có chuyện gì xảy ra à?"

Lãnh Băng Tâm vừa rồi mang bọn hắn tới đây, cũng không có nói rõ lý do cụ thể. Anh ta chỉ nói rằng Tô Mộng Trần nhớ người của ba gia tộc lớn và không thể quay lại Đồi Aurous, nên đã phiền mọi người đến đây. 

Nhưng lý do này rõ ràng là không thể chấp nhận được. Rốt cuộc, Tô Mộng Trần đã rời bỏ Jinling và gia đình Su khi cô mới sáu tuổi. Dù có nhớ cô thì cũng chỉ nên nhớ mẹ và các chị mà thôi. Nó có quan trọng gì với người khác? 

Mặc dù Tô Mộng Thần quan tâm đến quan hệ gia đình, nhưng Vương gia thậm chí còn mang theo người giúp việc đến. Điều này quá bất thường. 

Nhìn thấy hai mẹ con đều đang nhìn mình, đặc biệt là khi đối mặt với ánh mắt của Trần Hi, Trần Dao cảm thấy áy náy tránh né, hỏi: "Em nghĩ thế nào?"

“Tiểu Hi và Tiểu Phi cho là đã xảy ra chuyện, là chuyện lớn mà ba đại gia tộc ở Kim Lăng chúng ta không thể giải quyết được nên mới yêu cầu chúng ta lánh nạn ở đây.” Linh Tuyết Yến nói, "Nhưng tôi và Chenchen nghĩ rằng Yue'er đã bỏ lỡ Tiểu Hy và yêu cầu chúng tôi đến gặp anh ấy. Bạn nghĩ cái nào đáng tin cậy hơn?"

Nhắc tới Vương Duyệt nghĩ tới Trần Hi, Lăng Tuyết Nhạn mặt cũng hơi đỏ lên.

Đối mặt với Trần Hi, Trần Dao cảm thấy có lỗi, nhưng cô lại càng cảm thấy có lỗi hơn. Suy cho cùng, Trần Diêu chỉ là em họ của Trần Hy, nhưng cô ấy là mẹ ruột của Trần Hy. Kết quả là trước khi chồng sắp cưới của con gái bà có quan hệ gì với con gái mình, bà mẹ chồng đã thưởng thức con cặc to lớn của anh ta trước. 

Tuy nhiên, cô vẫn cảm thấy quan điểm của mình là đúng, bởi vì Trần Hi và Trần Phi không hiểu Vương Duyệt, nhưng cô và Trần Thần lại rất hiểu Vương Duyệt. Tên tiểu nhân đó gần như đã hãm hại toàn bộ nữ nhân của ba gia tộc lớn. Nếu có chuyện gì đó xảy ra và anh ấy không thể quay lại trong một thời gian, thì việc gọi mọi người đến đây vì nhớ anh ấy cũng không phải là không thể. 

Trần Diệu suy nghĩ một chút rồi nói: “Tôi nghĩ Tiểu Hi và Tiểu Chân nói đúng, nhất định đã xảy ra chuyện gì đó.”

Tuy vừa mới mất trinh với Vương Duyệt nhưng Trần Diệu cũng không hiểu chuyện tình cảm của Vương Duyệt nên suy nghĩ của cô đương nhiên giống với suy nghĩ của Trần Hi và Trần Phi. 

Trần Hi bỗng nhiên phàn nàn: “Thằng nhóc đó đang ăn dở bữa tối đã rời khỏi bàn, bây giờ cũng không biết đi đâu, nếu ngươi muốn tìm hắn mà hỏi, ở đây chúng ta sẽ khỏi phải đoán mò.”

Nghe được Trần Hi nói như vậy, sắc mặt Trần Diệu bỗng nhiên có chút mất tự nhiên. Vương Việt lúc này có lẽ đang nằm trên người mẹ, dùng con cặc to lớn của mình thâm nhập vào âm đạo của bà. 

Linh Tuyết Yến và Trần Trần đều nở nụ cười hiểu biết. Vương Duyệt cùng Vương Ngọc Kỳ nửa đường rời đi, sau đó Vương Ngữ Diêu cũng đi theo. Họ đã nghi ngờ rằng dì hai và một đứa cháu có thể đã ra ngoài ngoại tình, nhưng bây giờ nhìn thấy vẻ mặt của Trần Diêu, sự nghi ngờ của họ đột nhiên trở nên chắc chắn. 

Và kết hợp với vẻ mặt không tự nhiên của Trần Diêu sau khi bước vào cửa, họ chắc chắn rằng Trần Diêu chắc chắn đã tham gia, nhưng họ không thể hiểu tại sao Trần Diêu lại chạy ra ngoài giữa chừng. 

Nhưng chúng ta không thể hỏi điều này bây giờ. Linh Tuyết Yến chỉ cười và nói: "Vậy bây giờ đừng đoán nữa. Ngày mai cứ tìm Yue'er và hỏi anh ấy, hoặc cứ trực tiếp hỏi Mengyan và Xin'er."

"Dì ơi, khi nào dì mới cho Tiểu Hi và Vương Duyệt kết hôn?" Trần Diệu đột nhiên hỏi. 

Trần Hi đột nhiên đỏ mặt, vội vàng nói: “Không cần vội, chúng ta còn trẻ, tỷ tỷ còn chưa gả.”

"Chị Chenchen không vội, nhưng chị có thể đợi cả đời." Trần Dao nghiêm túc nói: “Tôi nghĩ càng sớm càng tốt.”

Nhìn Trần Diệu tựa hồ không có nói đùa, Trần Hi không khỏi ngượng ngùng hỏi: "Sao lại vội vàng như vậy?"

"Em gái ngốc nghếch của anh, sao em không lo lắng?" Trần Diệu bất đắc dĩ nói: “Vương Nhạc hiện tại càng ngày càng khỏe, ngươi không sợ hắn ở bên ngoài nữ nhân cướp đi sao?”

Sở dĩ cô nói về những người phụ nữ bên ngoài thay vì bản thân mình là vì Trần Diêu đã bí mật quyết định giống như mẹ và dì của mình, trở thành người phụ nữ bí mật của Vương Nguyệt và không bao giờ tranh giành địa vị với Trần Hy. 

Nhưng nếu hắn có thể hy sinh như vậy, nữ nhân bên ngoài chưa chắc có thể làm được, hơn nữa tiểu nha đầu biến thái như vậy, hắn có thể thật sự bị nữ nhân bên ngoài quyến rũ. 

Chưa kể những gì khác, Cung điện Huyền Nữ này thực sự có rất nhiều mỹ nhân tuyệt đẹp, có đủ loại mỹ nhân, trưởng thành, quyến rũ, trẻ trung, trong sáng, đam mê, xa cách, v.v., thậm chí có rất nhiều mỹ nhân có cảm giác đa tình kỳ lạ, họ bao gồm tất cả. Người đàn ông nào có thể cưỡng lại được ở một thị trấn hiền hòa như vậy? 

Trần Fiao nhếch môi khinh thường: "Người xấu đó tốt như vậy sao?"

“Đúng vậy, có vật gì hiếm thì ai muốn thì lấy.” Trần Hi cũng nói, nhưng hắn đã có chút hoảng hốt, không khỏi nghĩ tới Sở Mặc. 

Bây giờ cái thứ nhất đã có rồi, cái thứ hai, cái thứ ba và thậm chí vô số cái khác có lẽ cũng không còn xa nữa. Tuy hắn và Vương Duyệt có quan hệ nhưng chẳng phải đàn ông đều là động vật biết suy nghĩ sao? Về mặt này, anh đã kém xa Sở Mặc rồi. Nếu có nhiều phụ nữ có thể để anh làm vậy… vậy liệu anh có còn thích cô không? 

Vì vậy, vào lúc này, Trần Hi đã làm ra một quyết định vô cùng ngượng ngùng - cho dù không lập tức gả cho Vương Việt, cô cũng phải giao thân thể của mình cho anh ta càng sớm càng tốt để cho anh ta biết cô không thua kém gì những phụ nữ khác! 

"Diêu Diêu, cảm ơn bạn đã nghĩ đến Tiểu Hy." Linh Tuyết Yến nói: "Được rồi, ngày mai tôi sẽ bàn bạc với Vương gia."

Mặc dù cô ấy nói điều này, Linh Tuyết Yến không lo lắng như Trần Diêu. Cô biết rất rõ Vương Việt là người như thế nào. Cậu bé đó thích cái mới nhưng không bao giờ chán cái cũ. Cho dù anh có bao nhiêu phụ nữ đi chăng nữa, vị trí vợ thực sự của Trần Hy sẽ không thay đổi. 

Quan trọng hơn, tên nhóc đó là cỗ máy chuyển động không ngừng nghỉ trên giường, nên không cần phải lo lắng hắn sẽ bỏ mặc ai. 

Sau đó, năm cô gái trò chuyện rất lâu. Thấy Trần Diêu vẫn không có ý định rời đi, Linh Tuyết Yến mời cô: "Đạo Diêu, đã muộn thế này rồi, sao em không ngủ ở đây đi."

Nghĩ rằng Vương Nguyệt có thể vẫn đang "chiến đấu" với mẹ và dì của mình, mặc dù Trần Diêu muốn quay lại và tham gia nhưng nội tâm dè dặt đã ngăn cản cô đưa ra quyết định này nên cô đã đồng ý với sự tiếc nuối. 

Tuy nhiên, điều mà Trần Diêu không biết là cô đã đoán không chính xác. Lúc này Vương Duyệt đã cho hai người cô ăn no nê, thậm chí còn khiến họ ngủ rất vui vẻ. Nhận thấy họ không còn cần đến sự đồng hành của anh nữa, anh rời khỏi đây một mình. Rốt cuộc, có rất nhiều người đang chờ đợi anh để an ủi họ. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt đang gặp khó khăn không biết nên đến gặp ai trước. Suy cho cùng, có quá nhiều sự lựa chọn và không thể bỏ qua bất cứ ai. 

"Ai, xem ra có quá nhiều nữ nhân cũng không phải chuyện tốt." Vương Duyệt khó chịu thở dài, quay người đi về phía tòa nhà nhỏ bên cạnh, nơi Thẩm Tư Anh ở. 

Sở dĩ tôi chọn nơi này là vì nó ở gần đây, và cũng vì Thẩm Tư Anh sống ở đây một mình. 

Ví dụ như con gái nhà họ Vương và nhà họ Tô, bởi vì đều là nữ nhân của Vương Việt, quen biết nhau, thậm chí còn từng đánh nhau nên sau khi đến đây đều ở cùng nhau. 

Chỉ có gia đình họ Trần vẫn duy trì thói quen sống riêng của gia đình. Thẩn Tử Anh đương nhiên càng cô đơn hơn khi không có ai đi cùng. 

Điều quan trọng hơn là gia đình vị hôn thê thực sự của anh sống ở tầng trên bên cạnh, nhưng anh lại ngoại tình với bà nội của cô ấy rất thân thiết, điều này mang đến cho Vương Nguyệt một cảm giác phấn khích mà đã lâu rồi anh không gặp. 

Bây giờ mọi người trong gia đình Wang và gia đình Su đã ổn định cuộc sống. Mặc dù mọi người chơi cùng nhau rất thú vị nhưng lại thiếu đi sự hào hứng khi ngoại tình. Nhà họ Trần chắc chắn sẽ sớm như vậy nên cơ hội như thế này không có nhiều, anh đặc biệt trân trọng chúng. 

Vì muốn ngoại tình nên không thể đi qua cửa trước nên Vương Việt có cảm giác trộm ngọc và hương thơm, từ bên ngoài bay thẳng lên lầu như kẻ trộm hoa, lặng lẽ đi vào phòng ngủ chính của tòa nhà này. 

Tuy nhiên, điều khiến anh thất vọng là mặc dù trong phòng ngủ có dấu hiệu chuyển động, chăn bông đã bị kéo ra, thậm chí quần áo của Thẩm Tư Anh cũng được đặt ở đầu giường nhưng cô cũng không thấy đâu. 

Vương Việt tò mò lập tức dùng sức áp vào tai, nhưng chỉ nghe thấy tiếng thở dài và vi tế từ phòng khách ở tầng dưới. 

Đã muộn thế này sao cô ấy vẫn còn ở phòng khách? 

Vương Việt nhịn không được bước ra khỏi phòng ngủ, đi tới cầu thang. Anh nhìn thấy Thẩm Tư Anh đang mặc đồ ngủ và ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Đôi mắt xinh đẹp của cô ngơ ngác nhìn chằm chằm vào cánh cửa.

Vương Duyệt lập tức né tránh, đi đến phía sau Thẩm Tư Anh, ghé sát bên tai cô, thấp giọng hỏi: "Người đẹp, sao em chưa ngủ? Đang đợi anh à?"

Thẩm Tư Anh thông minh, vô thức tạo ra tư thế phòng thủ, nhưng cô lập tức phản ứng, quay người lại, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Vương Duyệt, nói: "Ngươi đến rồi!"

"Tại sao, cậu biết tôi sẽ đến?" Vương Việt tò mò hỏi. Anh ấy vừa tự mình đưa ra quyết định này. Chẳng lẽ Thẩm Tư Anh có năng lực tiên tri? 

"Tôi không biết." Thẩm Tư Anh lắc đầu, thành thật nói: “Nhưng tôi hi vọng anh có thể tới.”

Chỉ còn một tia hy vọng mong manh nhưng cô vẫn hết lòng mong đợi. Điều này khiến Vương Duyệt nhận thức sâu sắc sự khao khát và khao khát của cô dành cho anh. Anh cảm động đến mức ôm Thẩm Tư Ảnh từ phía sau. 

Thẩn Tử Anh cũng không hề dè dặt. Cô nắm lấy tay Vương Duyệt mà không mặc quần lót đặt lên ngực cô. 

Vương Duyệt dùng một tay ôm bộ ngực to và thẳng của Thẩm Tư Anh xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng và nhẹ nhàng bóp chặt. Anh biết lúc này cô đang nghĩ đến điều gì nên không lãng phí thời gian nữa mà nói thẳng: "Vợ ngoan, chúng ta về phòng nghỉ ngơi đi."

"Vợ cái gì? Dù già hay trẻ, ta đều là bà nội của vợ ngươi!" Thẩm Tư Anh nghiêm khắc nói. 

"Vậy bà nội, chúng ta về phòng nghỉ ngơi đi." Vương Nhạc đổi ý nói. 

"Tiểu tử này, sao có thể cùng bà nội về phòng nghỉ ngơi!" Thẩm Tư Anh tiếp tục nói, nhưng cảm giác thanh xuân trong cơ thể cô không thể kìm nén được nữa. 

Vương Việt trong lòng kích động, cúi người bế Thẩm Tư Anh như công chúa rồi sải bước lên lầu. 

Vì anh không đủ cao nên Vương Duyệt đã ôm Thẩm Tư Ảnh sao cho phần thân thể treo lủng lẳng của cô nằm ngay dưới háng anh. Bằng cách này, con cặc to vốn đã cứng của anh trực tiếp ấn chặt vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Thẩm Tư Ảnh xuyên qua quần áo của họ, va vào nhau khi anh di chuyển. 

Sự đụng chạm mạnh mẽ và nóng bỏng ngay lập tức khiến Thẩm Tư Anh, vốn đã yêu, lại càng háo hức hơn. Sự quyến rũ trong đôi mắt xinh đẹp của cô gần như hóa thành chất lỏng nhỏ giọt ra ngoài, giống như một dòng nước lũ giữa hai chân cô. 

Vào phòng ngủ, Vương Duyệt vừa đặt Thẩm Tư Anh xuống, liền nóng lòng muốn cởi quần áo của Vương Duyệt. 

Vương Việt đương nhiên sẽ không ngăn cản, chỉ cười nói: "Bà nội, không ngờ bà lại đói như vậy."

Thẩm Tư Anh dừng lại một chút, thở dài: “Tôi không biết tại sao. Vốn dĩ, dù tôi có khao khát loại chuyện này, tôi cũng có thể chịu đựng được một lúc, nhưng vì tôi… ở bên anh nên không thể chịu đựng được nữa. Tôi đang nghĩ về điều này mỗi giây phút.”

Vương Duyệt tà ác cười nói: "Bà nội, bà thật là dâm đãng, cháu gái bà có biết không?"

“Cô ấy sớm muộn cũng sẽ biết, sao cậu lại sợ?” Thẩm Tư Anh đã cởi hết quần áo của Vương Duyệt. Vừa thèm khát nhìn con cặc to lớn của anh, cô vừa nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ ra, thúc giục: “Con ngoan, bà nội không chịu nổi nữa, tới đụ mẹ đi!”

Vương Nguyệt yêu cầu Thẩn Tử Anh nằm xuống giường, dang rộng hai chân của cô, sau đó giữ lấy dương vật của anh và xoa đầu quy đầu của anh qua lại trên lồn đang rỉ nước của cô. Ông cười nói: “Con đói quá, sợ gây ồn ào bị con dâu và cháu gái nghe thấy sao? Lại đây kiểm tra xem?”

Âm hộ của Thẩm Tư Ảnh vốn đã ngứa ngáy khó chịu, nhưng sau khi bị con cặc to lớn mà cô đã khao khát bấy lâu này cọ xát, cô đã hưng phấn đến mức gần như hét lên. Cô ấy cười khúc khích và nói: "Hãy đến đây, họ cũng có âm hộ, vì vậy hãy đến đây để bạn có thể đụ họ cùng nhau."

Thẩn Tử Anh mặc dù không nghiêm túc như Lưu Nhược Thị lúc bình thường nhưng cô ấy điềm tĩnh và lạnh lùng, không quá khác biệt so với vẻ ngoài dâm đãng hiện tại.

Cảm giác tương phản cực độ này đã khơi dậy trong lòng Vương Việt. Đồng thời, anh không khỏi dâng lên một cảm xúc mãnh liệt muốn tàn phá cô. Anh ta lập tức hét lên: "Đụ chết đi, đồ đĩ!" Sau đó, anh ta thô bạo đưa toàn bộ chiều dài của con cặc dài gần 20 cm của mình vào âm hộ của Thẩn Tử Anh. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên, Thẩm Tư Anh đã tràn đầy tinh dịch, âm hộ của cô đã được bôi trơn đủ, nhưng cô vẫn chưa hoàn toàn thích nghi với con cặc to lớn này, to hơn gấp đôi chồng cô đã mất tích hơn ba năm. Khi Vương Dược thâm nhập vào cô một cách thô bạo như vậy, cô không khỏi hét lên, kêu lên: "Nhẹ nhàng một chút, cặc của anh lớn quá, âm hộ của anh sẽ vỡ tung mất!"

Vương Duyệt Tiêu hỏi: "Lớn quá à? Nhưng ngươi sẽ sớm quen thôi..."

Vừa nói, anh vừa đẩy con cặc to lớn như thép của mình qua lại vào cái lồn săn chắc của cô. Có một cảm giác áp lực giữa hai đùi cô, và cảm giác đó lan đến cổ họng cô.

Thẩn Tử Anh bắt đầu thở không đều. Quy đầu khổng lồ chạm vào tử cung của cô, và sự kích thích mạnh mẽ trào ra từ bụng dưới của cô. Thẩn Tử Anh ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng bị anh ta làm tình như bị cưỡng hiếp thực ra lại mang đến cho cô một loại khoái cảm khác. Niềm vui trào dâng từ trong bụng cô thực sự khiến cô có ham muốn tình dục không thể giải thích được. Cô không thể tin được rằng lại có một niềm vui mãnh liệt đến vậy. 

Thẩm Tư Anh theo bản năng sợ hãi. Chẳng lẽ cô ấy thực sự thích phương pháp thô bạo này? 

Nhưng con cặc lớn của Vương Việt cứ ra vào liên tục, khiến đầu óc Thẩm Tư Ảnh dần dần tê liệt. Trong đầu óc trống rỗng, cô chỉ có thể theo bản năng tiếp nhận cặc của người đàn ông. Khi tốc độ đẩy tăng lên, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của Thẩn Tử Anh cũng nhanh chóng lan rộng. 

"Ân... a..." Mỗi lần nàng tiến vào thật sâu, Thẩm Tư Ảnh lại phát ra một tiếng dâm dục rên rỉ, nhíu lại đôi mày xinh đẹp. Mỗi lần cô thâm nhập, Thẩm Tư Anh lại vặn qua lại cặp mông trắng nõn, bộ ngực trắng nõn căng mọng không ngừng chuyển động lên xuống theo động tác đẩy. 

Phản ứng dâm đãng của Thẩn Tử Anh đã khơi dậy tâm lý tàn bạo của Vương Nguyệt. Vương Duyệt leo lên giường, nhấc chân Thẩm Tư Ảnh lên trên đầu cô, tiến vào sâu hơn. Con cặc lớn lại bắt đầu đẩy mạnh, quy đầu không ngừng chạm vào thành tử cung, khiến Thẩm Tư Ảnh có cảm giác gần như sắp chạm tới nội tạng của cô, nhưng đồng thời cũng có cảm giác thỏa mãn vô cùng. Những tia dục vọng không ngừng dâng lên trong mắt Thẩm Tư Ảnh, toàn thân cô như có một luồng điện giật. Vương Nguyệt liên tục xoa bóp núm vú vốn đã cứng và bộ ngực lớn đàn hồi của Thẩn Tử Anh.

Thẩm Tư Anh gần như bất tỉnh. Cô há miệng, hàm dưới khẽ run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng:

"Ouch... Ouch... nó thật đẹp... tuyệt vời... nó đi vào bông hoa... nó đi vào trái tim của bạn... nó làm cho tôi... tôi... đẹp quá... thật tuyệt... tôi muốn... ôi... ôi... mềm mại quá... đẹp quá... ah... à... ừm... ừm... ugh... ừm... cháu trai... nó thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... thôi nào... đụ tôi mạnh hơn nữa... đụ tôi mạnh hơn nữa... chết tiệt tôi đi..."

" Cháu ngoan... sướng quá... sướng quá... lại đến... đừng dừng lại... bẻ lồn của ta... à... ta bằng lòng... để cho con cặc to của ngươi... đụ chết ta... à... à... ừm... ừm... ừm..." Thẩm Tư Anh dang rộng hai chân ra, như muốn xé đôi lồn của mình ra. 

"Ồ... vâng... vâng... ah... thoải mái quá... tốt quá... ah... à... vâng... lại đến... lại đến... ồ... ồ... nhanh lên... thoải mái quá..."

Vương càng khen càng tiến về phía trước, đụ Thẩm Tư Anh cho đến khi nước của nàng gợn sóng, cặp mông to trắng như ngọc đỏ ửng, tim run lên, lồn co rút nhỏ lại, toàn thân run rẩy, tóc lắc lư tứ phía, hoang dã đến mức không thể khống chế được. 

"Ồ... ồ... nhanh lên... đừng dừng lại... ồ... tôi... tôi sắp thua rồi... ah... à... vâng... nhét nó vào sâu hơn... chết tiệt... chết tiệt... ah... chúa ơi... tôi điên quá... à... tôi cảm thấy sướng quá... à... à... sắp đến... sắp tới... à... chết tiệt... chết tiệt tôi... ah... ah..."

Vương Việt nghe được những lời dâm ô, máu sôi lên vì phấn khích, dùng hết sức đâm mạnh. 

"A... ta không thể làm được nữa... ta không thể làm được... Sâu quá... Cảm giác thật dễ chịu... Ồ... ta lại đến đó rồi... Ồ... cố lên... cố lên... ta đang tới... Ah... Ah... Cháu ngoan... Ồ... Cháu chèn giỏi quá... Ah... Ah... ta tới... Ah... Chúa ơi... Oh ...Ồ...nó đang tới...nó đang tới...Ta mất nó rồi...ồ...ồ..." Thẩn Tử Anh toàn thân cứng ngắc đứng dậy, cái đó là dấu hiệu của cao trào. Khuôn mặt hồng hào của cô ngửa ra sau, bộ ngực đầy mồ hôi không ngừng run lên, và càng có nhiều chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ lồn cô. 

"Bà nội có vẻ thích thú, vậy chúng ta đổi tư thế đi..." Vương Việt không thương tiếc kéo Thẩm Tư Anh, người vẫn chưa hoàn hồn sau cuộc giao hợp mãnh liệt, từ trên giường xuống sàn, để Thẩm Tư Anh quỳ xuống bằng bốn chân trong tư thế giống chó. 

Môi lớn vừa giao hợp đỏ như máu, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với cặp đùi trắng nõn. Phần lông xung quanh môi âm hộ đỏ và sưng tấy được bao phủ bởi nước mật ong và tinh dịch âm đạo. Do thay đổi tư thế, tinh dịch dính dính của âm đạo dần dần tràn ra, chảy qua đáy chậu rồi nhỏ xuống đất. Thẩn Tử Anh hơi thở hổn hển, một con cặc to lớn đã được đưa ra trước mắt cô. 

“Mong bà nội dùng miệng kích thích con tôi…”

"Tôi sẽ không... à..." Thẩm Tư Ảnh chưa kịp nói xong thì Vương Việt đã đưa con cặc to lớn của mình vào trong miệng nhỏ của cô. 

Thẩn Tử Anh dường như đã âm thầm chấp nhận sự thật rằng cô thích bị ngược đãi, cô bắt đầu đưa con cặc to vào miệng với thái độ phục tùng. Cô thè chiếc lưỡi khéo léo của mình ra để mút con cặc to, rồi từ từ mở miệng đưa con cặc to vào trong miệng. 

Thẩn Tử Anh khẽ cau mày khi con cặc khổng lồ đâm sâu vào. Sau khi tiến vào căn cứ Kuida, cô ấy lắc đầu qua lại để cho con cặc lớn ra vào. Con cặc của Vương Nguyệt bắt đầu dày hơn và sắp nổ tung cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Vương Việt cúi đầu nhìn Thẩm Tư Anh, dùng tay vuốt ve ngực cô, nở một nụ cười tự hào. Hương vị mỹ nhân dùng miệng bú cặc thật sự rất tuyệt vời đối với anh, khi mỹ nhân trưởng thành này là bà nội của vợ sắp cưới của anh thì càng loạn luân không thể tả được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196 Tư Doanh luôn thay đổi

Vương Duyệt cười dâm đãng nói: "Bà nội, cặc của con đủ to và cứng rồi phải không?"

Trong miệng Thẩm Tư Anh bị nhét một con cặc to lớn không nói được. Cô ngước mắt nhìn Vương Duyệt, vẻ mặt hiện lên niềm vui bị ngược đãi. 

Thẩn Tử Anh liếm đầu lưỡi qua lại dọc theo lưng con cặc lớn, phát ra một tiếng vo ve hài lòng từ miệng. Cô dùng những ngón tay thanh tú ôm con cặc to đầy nước bọt, nhẹ nhàng xoa lên xuống, đầu lưỡi không ngừng cọ xát dưới quy đầu! 

Vương Nhạc không khỏi ngẩng đầu rên rỉ: "A... tốt quá... đĩ... liếm mạnh... lắc thật quyến rũ... cho ta xem... bộ ngực đẹp đẽ của ngươi..."

"Hừm..." Thẩm Tư Anh ngậm con cặc to trong miệng, cơ thể di chuyển lên xuống như thế này, mái tóc đen tung bay, bộ ngực xinh đẹp đung đưa một cách dâm đãng. 

"Ha ha... bộ dáng này... nhìn rất đẹp..." Vương Việt cười dâm đãng khen ngợi. 

Lúc này, đầu óc Thẩm Tư Anh hỗn loạn và trống rỗng, cảm giác xấu hổ ban đầu của cô đã biến mất. Những thay đổi đột ngột và mạnh mẽ này buộc Thẩn Tử Anh phải theo đuổi sự kích thích mà đàn ông mang lại cho ham muốn nhục dục ban đầu của cô. 

Thẩn Tử Anh nuốt hoàn toàn con cặc đang cương cứng vào miệng và bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông. 

Tiếng rên rỉ của Vương Nguyệt ngày càng lớn hơn. Anh rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Thẩm Tư Anh, tiến đến phía sau cô, dùng ngón tay chơi đùa với môi âm hộ của Thẩm Tư Anh. Anh nhìn thấy dịch âm đạo màu đỏ tươi liên tục rỉ ra. Anh không khỏi nở nụ cười dâm đãng: "Này... đồ khốn kiếp... hóa ra chỉ liếm cặc... nhiều dịch âm đạo chảy ra ngoài... Để anh cho em thoải mái..."

Vương Việt dùng tay vuốt ve cái lồn đầy mật ong của Thẩm Tư Anh, âm đạo vừa lên đỉnh trở nên rất nhạy cảm. Người đàn ông dùng ngón tay xoa xoa âm vật, dùng tay nắm lấy và bóp chặt bộ ngực đầy đặn đang rũ xuống. Thân hình không cao nhưng rất rắn chắc của anh tựa vào lưng và cặp mông đầy đặn đàn hồi của Thẩm Tư Anh, chiếc lưỡi không ngừng run rẩy của anh liếm từ lưng Thẩm Tư Anh qua mông cô đến âm hộ nhạy cảm của cô, mút và liếm âm vật của Thẩm Tư Anh. 

Thân dưới của Thẩn Tử Anh bị kích thích nhạy cảm đến nỗi cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo không ngừng, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng: "Ờ... lồn... nó gần như... ngứa chết đi được... hm... Tôi muốn... anh... muốn... một con cặc lớn... ôi... nhanh lên... đút nó vào... à... nó ở trong lồn anh... ngứa quá... huh... hmm..."

"Này... Lại muốn nữa... nâng mông lên cao một chút..." Vương Việt dùng tay đẩy lên, khiến cái mông to trắng nõn trưởng thành của Thẩm Tư Ảnh dựng lên: "Con đĩ... ngươi muốn nói... bảo chồng ta đút con cặc to của hắn... vào lồn cô ấy..."

"A... nhét nó vào... làm ơn chồng... nhét cái cặc to của anh... vào lồn anh..." Thẩn Tử Anh nói ngay, chưa bao giờ nói rằng Vương Nguyệt không lớn hay nhỏ. 

"Không nghe rõ... Nói lại... Lần này phải nói... đồng thời vung mông..." Vương Duyệt cười lớn. 

"Làm ơn... làm ơn chồng ơi nhét con cặc to lớn của anh...vào lồn em..." Giọng Thẩn Tử Anh run rẩy, cô cắn môi dưới sau khi nói, và từ từ vặn cái mông to của mình. 

"Ha ha... Đúng là đĩ điếm..." Vương Việt nở một nụ cười dâm đãng, dùng tay ôm lấy con cặc to lớn, ấn vào cánh hoa rồi đẩy về phía trước. Quy đầu to lớn đẩy cánh cửa thịt mềm mại đi vào bên trong. Sau khi quan hệ, âm đạo chứa đầy mật ong trở nên rất mịn màng và nhạy cảm, đồng thời con cặc to đã chạm tới phần sâu nhất. 

“A…” Sự kích thích đột ngột khiến cơ thể Thẩm Tư Anh bất giác căng cứng. Vương Việt phớt lờ ánh mắt của Thẩm Tư Anh, lập tức bắt đầu giật giật với tốc độ hung bạo. Cái lỗ thịt nóng hổi bị kích thích mãnh liệt và lại bắt đầu vặn vẹo một cách đẹp đẽ. Miếng thịt mềm trong lỗ thịt bắt đầu quấn quanh con cặc to lớn. 

"Tôi bị sao vậy... Tôi thực sự đã phản ứng với kiểu quan hệ tình dục gần như cưỡng hiếp này..." Thẩn Tử Anh hoàn toàn chìm đắm trong tình dục điên cuồng. 

Vương Nguyệt nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Thẩn Tử Anh từ phía sau, và thọc ngón tay của anh vào lớp da đàn hồi để xoa bóp một cách tàn bạo, trong khi con cặc to lớn nhét vào lồn cô không ngừng thay đổi góc độ và xoay tròn. Nỗi đau và ham muốn tiếp tục lan rộng từ trong bụng mẹ. Toàn thân Thẩm Tư Anh gần như tan chảy. Những làn sóng khoái cảm choáng váng trào ra từ bụng dưới của cô sau khi nuốt chửng con cặc to lớn, nước không ngừng tràn ra.

Vương Duyệt cảm thấy thân thể thanh tú của Thẩm Tư Ảnh đầy đặn tròn trịa, cơ bắp mềm mại và mịn màng. Dùng tư thế này, anh đụ cô để cặp mông béo của cô áp vào bụng dưới. Nó cảm thấy vô cùng mềm mại và thơm. Anh không thể không khơi dậy ham muốn của mình. Anh cúi xuống lưng cô và đẩy mông một cách thô bạo, để con cặc to và dài đập vào tim cô hết lần này đến lần khác.

Thẩm Tư Ảnh toàn thân đau nhức vì bị Vương Việt đụ, cô hét lên một cách dâm đãng: "Ôi...ồ...anh...con cặc to...anh trai...tôi...tôi...không chịu nổi...ừm...con cặc to...anh trai...của anh...con cặc to...thật...mạnh mẽ...ôi...khó quá...của tôi...đáng yêu...ôi...dễ thương...kẻ thù nhỏ bé...tôi đẹp quá..."

Thẩn Tử Anh bị con cặc to dày, dài và bền đâm vào mạnh đến mức máu cô trào dâng. Phần thịt mềm mại của âm đạo chật hẹp của cô giãn ra rồi co lại một lúc, hút lấy quy đầu to như một cái miệng nhỏ. Con cặc to lớn của Vương Nguyệt cho cảm giác thoải mái như được một đứa trẻ bú. Cô ấy nói với một nụ cười dâm đãng: "Hmm...con đĩ...của anh...lồn nhỏ...thật chặt...làm cho tôi...thoải mái quá...ôi...trái tim...của anh...tệ quá...tuyệt vời...hum...tệt...tuyệt quá...ồ...của tôi...toàn thân...đau...kèo cọt...ừm..."

Đôi mắt quyến rũ của Thẩn Tử Anh lóe lên sắc xuân, cặp mông ngọc trắng nõn và đầy đặn của cô đưa tới lui, vặn vẹo như những đợt sóng. Làn da mỏng manh và da thịt mềm mại toàn thân cô không ngừng run rẩy, cô rên rỉ không ngừng: "Hừm...con gà trống lớn...hôn...anh trai...anh...anh...có cảm giác như thế này...ừm...lồn nhỏ...muốn... Để...anh...cảm nhận nhiều hơn...ồ...kẻ thù...anh đẩy...thật...mạnh quá...hum...ừm...con cặc lớn...anh trai...chị...hôn...chồng...ah...lồn đĩ thật đẹp...ôi...ướm...ôi...chị là định ném nó...vứt nó đi...vứt nó đi...ah...nó đang tới..."

Thẩn Tử Anh thực sự là một kẻ quyến rũ và đa tình đến choáng váng. Cô ấy sinh ra để làm gái điếm. Cô ấy đã bị con cặc lớn của Vương Nguyệt đụ cho đến khi nước của cô ấy chảy ra cuồng loạn. Cô thoải mái đến mức cơ thể run rẩy đóng mở, tinh dịch nóng hổi lại chảy ra ngoài. 

Hai lần đạt cực khoái liên tiếp khiến cơ thể Thẩn Tử Anh kiệt sức, chân tay đau nhức và thở hổn hển. Cô ấy bị đụ đến chết, điều đó cực kỳ dễ chịu. 

Vương Việt càng lúc càng dũng cảm chiến đấu, dựng lên con cặc dài và cứng cáp của mình, dùng tay nâng cơ thể thanh tú của Thẩm Tư Anh lên, nói: "Con đĩ nhỏ... chúng ta đổi vị trí... đụ âm hộ của cô ấy..."

Thẩm Tư Anh nhẹ nhàng nói: "Hừm... Kẻ thù... Anh yêu... Anh thật giỏi làm tình... Em yêu anh nhiều lắm... Chỉ cần anh thích... Địt anh tùy thích... Địt anh theo cách anh muốn..."

Nghe được lời thì thầm mỏng manh yếu ớt của Thẩm Tư Anh, Vương Duyệt rất hưng phấn. Anh nhanh chóng đặt cơ thể ngọc đầy đặn của cô xuống đất, nhấc chiếc đùi mịn màng của cô lên, ngồi lên đùi còn lại của cô. Anh ta cầm con cặc to và đụ nó vào lồn cô trong tư thế quan hệ nghiêng, đẩy và co lại khi giao hợp. 

Gà vào ngang như thế này, kích thích vào chỗ rất khác thường. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khiến Thẩm Tư Anh lại bắt đầu rên rỉ: "Ôi... ừm... con cặc lớn... bị đẩy vào... lại... phiền phức quá... yoyo... hôn... em mạnh quá... ôi... chị... chị... em... sắp... phun nước... lần nữa..."

Lúc này Vương Duyệt ở một bên nhìn xuống khuôn mặt quyến rũ của Thẩm Tư Anh. Anh ôm đôi chân hồng hào của cô bằng tay phải và dùng tay trái xoa bóp bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. Anh dùng kỹ năng trêu chọc của mình để dẫn cô đến đỉnh điểm khoái cảm. Anh nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của cô và bơm nó một cách điên cuồng và bạo lực. 

Trên mặt Thẩm Tư Anh tràn ngập nụ cười tán tỉnh, nàng vui vẻ ngân nga: "A... con cặc lớn... anh... em... em đã thắng anh rồi... ừm... đẹp quá... ừm... ừm... mạnh hơn... nhanh hơn... ồ... ồ..."

Tôi nhìn thấy Thẩm Tư Anh lắc lư bộ ngực lớn, vặn vẹo cặp mông béo ngậy, cố gắng hết sức hợp tác với những cú đâm của Vương Việt, tận hưởng khoái cảm khi người đàn ông chơi đùa và làm tình bừa bãi, và hét lên với vẻ quyến rũ tột độ: "Hmm... ừm... anh yêu... anh... thật giỏi làm tình... ừm... của tôi... ...Nhỏ...lồn cẩu thả...xinh đẹp...ừm...thật tốt...ah...của tôi...chị...sắp...ra ngoài rồi lại nữa...ah...ra...ah...lớn...hum...cái cu to...anh trai...ah...chị...không thể...ah...mất...mất...ah..."

Mặc dù Thẩn Tử Anh đang đói khát dâm đãng và dâm đãng, nhưng việc gặp một con cặc to lớn như của Vương Nguyệt và bị đụ điên cuồng hàng trăm lần cũng đủ khiến tâm hồn cô lang thang và toàn thân đau nhức.

Lúc này, Thẩm Tư Ảnh đôi mắt đẹp như lụa, xương cốt yếu ớt, thân thể kiệt sức, tâm trí lang thang. Cặp mông to đầy đặn của cô không thể vứt bỏ được nữa. Tinh dịch từ âm hộ của cô ấy chảy ra điên cuồng, che kín cái mông to của cô ấy, và cô ấy rên rỉ không thở được trong cái miệng nhỏ nhắn: "Hmph...con cặc to...mông...anh trai...chà...anh...cứng quá...chết tiệt...chị...chị...gần như...mệt quá...hum...làm ơn...xuất tinh...chà...hum...nếu không...chị tôi sẽ...bị anh...đụ...đến chết bởi anh...hum..."

Vương Nguyệt tận hưởng cơ thể của bà ngoại một cách trọn vẹn nhất. Nghe được lời cầu xin quyến rũ của cô, anh không khỏi dâng lên một cảm giác thương hại trong lòng. Anh vội vàng hạ đùi cô xuống và quay lại tư thế quan hệ bình thường. Anh cúi đầu xuống và mút trước. Sau khi hôn bộ ngực đầy đặn trên ngực cô, anh nhắm con cặc to cứng của mình vào lối vào trong lồn của Thẩm Tư Ảnh, đưa mạnh vào, dũng cảm bơm lần nữa, cười tà ác nói: “Gọi anh là bố!”

Thẩm Tư Anh vẫn đang ở cao trào. Bị Vương Duyệt làm tình, cô lại lấy hết can đảm. Cơ thể ngọc bích của cô vặn vẹo điên cuồng và hơi thở trở nên gấp gáp. Niềm vui gặm nhấm đến tận xương tủy khiến cô không thể suy nghĩ gì cả. Chỉ cần Vương Duyệt chịu đụ cô, cô có thể làm bất cứ điều gì anh yêu cầu cô làm. Cô lập tức hét lên bằng một giọng ngọt ngào: "A... anh ơi... con cặc lớn... Hôn... bố... ôi... lồn... cảm giác... sướng quá... hm... ừm... con cu lớn... con gái tôi... sướng quá... hm... bố ơi... con... con gái không chịu nổi... ôi... ồ... nó... lại ra nữa... ôi... ahhh... đẹp quá..."

Lúc này, Vương Việt cũng cảm thấy toàn thân vô cùng sung sướng, từng đợt khoái cảm ngứa ran từ con cặc to lớn của mình phát ra. Anh nhịn không được ôm lấy thân thể Thẩm Tư Anh, tăng tốc độ bơm, nói với cô: “Ừm... con gái dâm đãng... nhanh lên... nhanh lên... con mèo nhỏ... kẹp chặt lại... tôi... bố sắp ra rồi..."

Thẩn Tử Anh, người đã bị Vương Nguyệt đụ hàng trăm lần và sắp bất tỉnh, nghe thấy rằng Vương Nguyệt sắp xuất tinh. Cô dùng sức lực cuối cùng nhanh chóng vặn vẹo cặp mông mịn màng và đầy đặn của mình. Bụng dưới của cô không ngừng co thắt và mút. Cô kẹp chặt con cặc to lớn của Vương Nguyệt vào trong âm đạo của mình và xoay người để chứa nó.

Dưới tư thế quyến rũ và tán tỉnh của Thẩn Tử Anh, Vương Nguyệt đã đạt đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh. Con cặc to lớn của anh bị đẩy vào và đụ một cách dữ dội. Cuộc tấn công diễn ra vô cùng ác liệt. Anh chỉ có thể cảm nhận được con cặc to lớn đang bị cọ xát và cắn thật chặt vào trong lồn Thẩm Tư Ảnh, khiến quy đầu tê dại vì sung sướng. Không gì có thể so sánh được, con cặc lớn cuối cùng cũng run lên vì sung sướng, một dòng tinh dịch đậm đặc và nóng hổi phun ra, lao thẳng vào trong bụng Thẩm Tư Ảnh. Vương Nhạc cũng vui vẻ hét lên: "A...tôi...tôi... sắp...xuất tinh...đến...ồ..."

Thẩn Tử Anh bị xuất tinh bởi sự xuất tinh nóng bỏng và mạnh mẽ của Vương Nguyệt, đồng thời cô cũng hét lên: "A...hôn...con cặc lớn...Bố...của anh...tinh dịch...xuất tinh...con gái tôi...thật...thoải mái...hum...nóng...đáng yêu...thật...thật tuyệt...hư...ừm...giữ chặt...tôi...ồ...tôi...chảy...ra...lần nữa...ừm...lên...ừm..."

Hai người thỏa mãn, tìm cách giải trừ dục vọng trong nhau, làm tình nam nữ, thì thầm dịu dàng, cả hai đạt đến cực hạn của đam mê, ôm nhau thật chặt, chân quấn, miệng hôn nhau, run rẩy ôm nhau, lặng lẽ tận hưởng đỉnh cao dục vọng đẹp nhất.

"Bà ơi, con xin lỗi, vừa rồi con thô bạo quá." Sau khi xuất tinh, cảm xúc mãnh liệt trong lòng Vương Việt cũng tiêu tan. Nghĩ tới sự thô bạo vừa rồi của mình, anh không khỏi cảm thấy có lỗi với người phụ nữ thành thục xinh đẹp trong vòng tay mình. 

"Không, ta thích ngươi như thế này, ta cảm thấy ngươi thật thô bạo, cảm thấy thoải mái hơn trước." Thẩm Tư Anh thành thật nói ra cảm giác của mình, đồng thời nhẹ nhàng đẩy mông to của mình lên, để âm hộ của mình chơi đùa với con cặc lớn của Vương Việt ở mức độ nhỏ. Rõ ràng là cô vẫn chưa hoàn toàn hài lòng.

Vương Việt không tiếp tục đẩy. Thay vào đó, anh ta rút dương vật của mình ra và co lại. Đầu tiên anh nhìn chằm chằm vào cái lồn của Thẩn Tử Anh, vừa mới co lại một chút do đạt cực khoái, chiêm ngưỡng nó một lúc. Sau đó anh cúi người nhẹ nhàng liếm vào lồn cô.

"Hmm... hm... ah... ah..." Phản ứng sinh lý tự nhiên khiến Thẩm Tư Ảnh vẫn nhắm mắt không tự chủ được rên rỉ. Âm hộ của cô tiết ra tinh dịch ẩm ướt, khiến Vương Việt vô cùng hưng phấn và hưng phấn. 

Mãi cho đến khi nhiều tinh dịch được liếm ra hơn, Vương Việt mới định vị lại được tư thế của mình. Anh dùng tay trái đẩy hai môi âm hộ tươi tắn của Thẩm Tư Anh sang một bên. Anh ta cầm con cặc dày bằng tay phải và chỉ nó vào cái lồn ẩm ướt của Thẩn Tử Anh. Mông của hắn đột nhiên hướng về phía trước, “Hút…” một tiếng, con cặc to lớn đã hoàn toàn biến mất.

Cú đâm mạnh này khiến Thẩm Tư Ảnh đang nhắm mắt hưởng thụ bỗng nhiên tỉnh dậy và mở mắt ra, đôi mắt đẹp tràn ngập dục vọng. 

Ánh mắt khao khát trong mắt cô thật quyến rũ và quyến rũ đến nỗi Vương Việt hưng phấn đâm con cặc to lớn của mình qua lại vào trong lồn Thẩm Tư Ảnh. Thẩm Tư Ảnh bị đẩy rất lâu, từng đợt khoái cảm từ trong lồn trào ra khắp cơ thể, khiến cô vô cùng thoải mái.

Những cú đâm điên cuồng đã giải phóng hoàn toàn dục vọng ẩn sâu trong âm hộ của cô. Thẩm Tư Anh ở tuổi sói hổ đã hoàn toàn suy sụp. Ham muốn dục vọng của cô nhanh chóng ăn mòn cô. Làm sao âm hộ dài cô đơn của cô có thể chịu đựng được những cú thúc hoang dã của con cặc to lớn thực sự đó? Khi cô đụ, cơ thể cô bắt đầu gợn sóng. Cô không thể cưỡng lại được ham muốn cháy bỏng trong cơ thể. Niềm vui nhục dục làm rung chuyển mọi tế bào trong cơ thể cô. Thẩn Tử Anh cảm thấy âm hộ của mình đầy đặn. Việc thường xuyên chạm vào âm vật nhạy cảm của cô khiến khoái cảm của cô lên đến đỉnh điểm. 

"A... ồ..." Thẩm Tư Ảnh rên rỉ, cơ thể mảnh khảnh run rẩy.

Con cặc lớn của Vương Nguyệt đâm tới lui trong lồn của Thẩn Tử Anh. Cảm giác sưng tấy, nóng hổi, ​​căng mọng và ấm áp khiến Thẩm Tư Anh hưng phấn, hưng phấn. Ham muốn trỗi dậy khiến lồn cô như một báu vật, cô mút thật chặt quy đầu. Thẩm Tư Ảnh đã lâu không được thâm nhập, lồn cô hẹp như trinh nữ. 

Vương Việt vui mừng không khỏi kêu lên: "Ôi... bà ơi... lồn bà chặt quá... làm tôi sướng quá..."

Cuộc tấn công sắc bén của con gà trống lớn khiến Thẩn Tử Anh thở phào nhẹ nhõm. Cô dùng tay ôm lấy cậu bé, vặn cái mông béo lên xuống để đón nhận những cú thúc của cậu. Bà xấu hổ đỏ mặt thở dài: "A... cháu trai... ôi... ôi... chết tiệt... bà nội chết mất... ôi... Này... bà... cháu rất ấn tượng với bà... ồ... yo... này... à... sướng quá... bà ơi... ồ... cháu đụ bà chết mất... ôi... à... đẹp quá... đẹp quá... ôi... bà... yêu... bà... ừm... ừm... ừm..."

Chàng trai say sưa mút chiếc lưỡi thơm tho của mỹ nhân, con cặc to lớn của anh thỉnh thoảng vẫn thọc vào trong lồn cô, khiến cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, cô ngây ngất. Thẩm Tư Anh cảm thấy sâu trong âm hộ của mình giống như vết côn trùng cắn, vừa khó chịu vừa dễ chịu. Một cảm giác khoái cảm khó tả đang cuộn trào khắp cơ thể cô, cặp mông béo ngậy của cô không ngừng cương cứng đón nhận những cú thúc của Vương Duyệt. 

Vương Việt đâm sâu và sâu, sâu và nông, trái và phải, niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy Thẩm Tư Ảnh bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Bà rên rỉ rên rỉ, miệng hơi hé ra, thường xuyên phát ra tiếng kêu ngây ngất: "Ồ... ôi... cháu trai của bà... sướng quá... thoải mái quá... lồn bà không chịu nổi nữa... cháu trai... cháu dũng cảm quá... à..."

Tiếng hét vui sướng của Zhi, sự bừng sáng của mùa xuân, trái tim bối rối của cô không thể kìm nén được nữa, cô không ngừng ngân nga với giọng run rẩy: "Ừm... ừm... à... cháu trai... làm ơn... cố gắng lên..."

"Gọi anh là chồng tốt nhé..."

"...Đừng..." Mặc dù cô đã hét lên, nhưng ngay cả cha và cha ruột của cô, những người còn khốn khổ hơn, Thẩn Tử Anh, người đã tỉnh lại trong lúc đó, bị lời nói này đánh thức và cảm thấy xấu hổ trong lòng, và cô thực sự trở nên dè dặt. 

"Gọi anh là chồng... bằng không anh sẽ không đụ em..." Vương Việt càng hưng phấn hơn, bởi vì Thẩm Tư Anh nhút nhát như vậy lại có sức hấp dẫn khác nên anh không giật con cặc to lớn của mình nữa. 

Thẩm Tư Anh mặt đỏ lên, nhưng cơn ngứa ngáy dày vò ở âm đạo cuối cùng cũng khuất phục được sự xấu hổ của cô: “Em thật xấu hổ… Chồng tốt… Cháu trai ngoan… Chồng tốt của em…”

Vương Nguyệt vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh ta đẩy mạnh hết lần này đến lần khác, và con cặc dày đặc của anh ta đâm vào cái lồn vốn đã ướt đẫm tinh dịch của Thẩn Tử Anh. 

"Ồ... ôi... chồng tốt... đối với em thật đẹp... đụ em thật mạnh... à... hm... tuyệt vời quá... ừm... hm..." Người phụ nữ xinh đẹp nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa cái cổ trắng như tuyết ra sau, và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cái lồn dài trống rỗng của Thẩn Tử Anh đang rên rỉ sung sướng dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của con cặc dày đặc của Vương Nguyệt. Cô đã quên hết mọi thứ khác, và tâm trí cô chỉ tràn ngập niềm vui sướng. 

Con cặc to của Vương Duyệt rất thoải mái khi bị cái lồn hẹp và săn chắc của mỹ nhân kẹp chặt. Anh ta dùng phương pháp mài xoay để vặn hông, khiến con cặc to lớn của anh ta xoay tròn trong lồn Thẩm Tư Ảnh. 

"Ồ... Chồng tốt... Bà nội cảm thấy... thật thoải mái khi bị anh đụ..." Lồn của Thẩn Tử Anh bị con cặc to, nóng, cứng và to xoa bóp vô cùng thoải mái, lộ ra bản chất dâm đãng của cô. Cô không quan tâm đến sự xấu hổ và rên rỉ trong niềm vui. 

Thẩm Tư Ảnh hưng phấn đến mức dùng tay ôm chặt lấy cậu bé, giơ chân thật chặt quanh eo cậu, cố gắng vặn vẹo cái mông mập mạp của mình lên xuống để đón nhận sự nghiền nát của con cặc to lớn của cậu bé. 

Thẩn Tử Anh đã bị say mê bởi tinh thần trẻ trung và đầy sức sống của Vương Nguyệt, cô vui mừng đến mức coi Vương Nguyệt như người yêu của mình. Tiếng sóng xèo xèo, trên giường tràn ngập khung cảnh mùa xuân, lồn nàng quấn sâu vào con cặc lớn. Xoay gần như vậy là một niềm vui mà cô chưa bao giờ được hưởng trước đây. Thẩn Tử Anh đang thở hổn hển và đẫm mồ hôi vì bị đụ, đôi mắt cô hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lộ ra sự thỏa mãn về tình dục. Sung sướng tột độ: “Ôi... cháu trai... bà nội cảm thấy... sướng quá... Chồng ơi, anh... anh giỏi quá... ôi... ôi... chịu không nổi... ôi... ôi... em ơi... cu của anh thật... to quá..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Thẩn Tử Anh thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của cô, tinh dịch ướt át không ngừng tràn ra, thấm đẫm lông mu của họ...

Vương Việt khóe miệng nở nụ cười dâm đãng: "Bà nội... bà hài lòng... bà vui không..."

"Hmm... ừm... anh thật sự rất ổn... ồ... Tôi cảm thấy thật dễ chịu... ồ..." Thẩm Tư Anh bị chàng trai trêu chọc, khiến tim cô đập nhanh hơn, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể bốc cháy vì ham muốn, dịch âm đạo chảy khắp cơ thể. Cô chịu không nổi, thân thể mảnh dẻ run rẩy, không ngừng rên rỉ. 

"Bà nội, bà cảm thấy thế nào..."

"Tôi rất xấu hổ...anh...anh sẽ bắt nạt tôi...chỉ là...cảm giác thật tuyệt..." Cô thở dốc nhanh chóng. 

Vương Duyệt vẫn giả vờ ngu ngốc như thường lệ: “Chuyện này có gì hay ho…nói cho tôi biết…nếu không chồng tốt của tôi sẽ không chơi đâu…”

Thẩm Tư Anh ngượng ngùng vừa lo lắng: “Đúng vậy... cái lồn bên dưới thật... thật tốt... thật thoải mái..."

Nhưng Vương Duyệt lại đẩy xa hơn: "Ta nói cho ngươi biết... Bà nội, hiện tại bà đang làm gì..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197 Một đám cưới đơn giản

“Ôi… thật đáng xấu hổ…” bộ phận sinh dục giao nhau sâu hơn, quy đầu đỏ rực không ngừng khám phá và thọc vào trong lồn. Con cặc lớn chạm vào âm vật càng tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn. Thẩm Tư Ảnh đỏ mặt, vặn vẹo cái mông béo: "Tôi... Tôi đụ cháu trai và cái lồn của tôi... Lồn của tôi... cảm thấy thật thoải mái khi được chồng của cháu gái tôi đụ... Tôi là một người phụ nữ dâm đãng... Tôi... Tôi thích con cặc to của cháu rể..."

Thẩn Tử Anh thoải mái đến mức cô không thể nói mạch lạc. Cô gần như biến thành một cô gái điếm đầy tình yêu. Cô chào đón những cú thúc của chàng trai trẻ một cách buông thả. 

Vương Việt càng lúc càng hưng phấn, nhưng anh lại cố tình rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của Thẩm Tư Ảnh, cọ xát vào âm đạo của cô, dùng tay đùa giỡn với hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. Ngực cô ngày càng cứng hơn. Vương Duyệt dùng môi nhẹ nhàng mút kéo, núm vú nhỏ nhắn bị kích thích đến mức dựng đứng lên như hạt đậu. 

Thẩm Tư Anh hưởng thụ khắp người Vương Duyệt đủ kiểu trêu chọc, khiến cô không ngừng rên rỉ. Cô hét lên đầy dục vọng, toàn thân run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn ngập tình xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở khiến cô trông vô cùng quyến rũ: "Ồ... thoải mái quá... ôm em thật chặt... chồng tốt... ahhh..."

Vương Nguyệt biết rằng Thẩn Tử Anh quyến rũ đã đạt đến đỉnh điểm của cơn đói tình dục. Nếu không phải lúc này anh ta không hung hăng đẩy cô ra, chơi chết cô, sau này có lẽ anh ta sẽ không giành được sự ưu ái của cô. Sau đó Vương Duyệt kéo thân thể mảnh khảnh của Thẩm Tư Anh. Lúc này, Thẩm Tư Anh mới nhìn con cặc to lớn màu đỏ tím dưới háng chàng trai. Lòng cô bàng hoàng, nước chảy ào ào. 

Vương Duyệt lấy quần áo đặt dưới cặp mông tròn trịa mịn màng của Thẩm Tư Ảnh, khiến gò mu phủ đầy lông đen bóng của cô càng ngày càng cao hơn. Sau đó anh tách đôi chân thon dài trắng nõn mềm mại của Thẩm Tư Anh ra, dùng hai tay nhấc bắp chân cô lên rồi đặt lên vai anh. Anh ta cầm con cặc to cứng của mình trong tay, đầu tiên dùng quy đầu to lớn trêu chọc khe hở mỏng như con đường của Thẩm Tư Ảnh, đỏ mọng và ẩm ướt. 

Thẩm Tư Anh bị trêu chọc đến mức cặp mông mập mạp không ngừng đẩy lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, như thể nóng lòng muốn tìm thức ăn: “Ôi... làm ơn... đừng trêu em nữa... chồng tốt... em muốn một cái... con cặc to... nhanh nhét vào đi..."

Vương Nguyệt nghĩ rằng đã đến lúc. Anh đẩy mạnh và đưa toàn bộ dương vật vào, thực hiện động tác "ông già đẩy xe" khiến chị em vô cùng thích thú. Anh đẩy tới lui một cách tuyệt vọng, lấp đầy âm hộ của cô bằng con cặc lớn, và thậm chí chạm tới đáy giữa các lần đẩy. Sự thâm nhập khiến toàn thân người đẹp tê dại và thoải mái. 

“Puff…Puff…”, âm thanh bộ phận sinh dục nam nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. 

Thẩm Tư Anh say đến mức cảm thấy thoải mái đến mức nâng cặp mông béo lên và vặn qua lại để phục vụ cho những cú thúc mãnh liệt của chàng trai trẻ. Cô đã rơi vào dục vọng đam mê, sự nhẹ nhõm vô hạn và niềm vui vô hạn. 

"Ồ... Cháu ngoan... Chồng tốt... Thật thoải mái... Ừm... Tuyệt quá... Bà nội thật tốt... Đã lâu rồi tôi không được hạnh phúc như thế này... Ồ... Làm sao cũng được... anh làm như thế nào... Tôi... Tôi không quan tâm... Người của tôi... Tôi trao cho anh trái tim của mình... Ồ... Cảm giác thật tuyệt Là tôi..." Thẩn Tử Anh thở hổn hển như người mất hồn. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đung đưa, đôi mắt mượt mà, mái tóc bồng bềnh và mồ hôi chảy ròng ròng. Niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy cô thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình. Cô hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm tình dục, bị Vương Việt cả thể xác lẫn tinh thần hoàn toàn chinh phục. Cô ấy phấn khởi, say sưa và khóc rất nhanh. Triệu Á Tử hét lên điên cuồng, dâm đãng như một con chó cái đang động dục. Vương Nguyệt hài lòng và đụ con cặc lớn của cô ấy một cách khó khăn. 

"Ôi... ôi... sướng quá... thoải mái quá... thoải mái quá... muốn vứt nó đi... mất nó..." Thẩm Tư Anh cau mày rên rỉ. Niềm vui tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ âm hộ cô. 

Ngay cả sau khi nước từ lồn chảy ra, cô vẫn bám chặt vào con cặc to và cứng, khiến Vương Việt gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Anh ta kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, bế Thẩm Tư Ảnh lên và lật người cô lại, bắt cô quỳ bằng bốn chân. 

Thẩn Tử Anh nâng cặp mông to tròn, bóng loáng như sứ trắng, đầy đặn và tròn trịa, để lộ rãnh dài và hẹp dưới mông. Dịch âm đạo ẩm ướt khiến môi âm hộ đỏ rực của cô tỏa sáng rực rỡ. Thẩm Tư Anh quay người, liếc nhìn đôi mắt quyến rũ của cô, nhìn chằm chằm Vương Việt đầy mê hoặc: " Cháu ngoan của ta... ngươi... ngươi muốn cái gì..."

Vương Duyệt ở phía sau cô, dùng hai tay vuốt ve cái mông mập mạp của cô: “Mông tròn đẹp quá…”

"Ối..." Cô khịt mũi, Thẩm Tư Anh cau mày, hai tay nắm chặt ga trải giường. Hóa ra Vương Duyệt đã đặt tay lên cặp mông béo của cô, dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của anh và đưa con cặc to lớn cứng rắn của anh từ sau mông cô vào âm đạo gợi cảm của Thẩm Tư Ảnh. Vương Việt dựa vào tấm lưng trắng xinh đẹp của Thẩm Tư Anh. Anh bơm con cặc lớn của mình. Tư thế này khiến Thẩm Tư Ảnh nhớ đến những chú chó làm tình trên đường phố, cô không khỏi càng cảm thấy say mê hơn. 

Thẩm Tư Ảnh lắc lư cặp mông mập mạp đầy dục vọng để phục vụ cô, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn và mập mạp đung đưa qua lại, rất ngoạn mục. Vương Nguyệt đưa tay trái về phía trước để bóp và xoa bóp bộ ngực lớn đang đung đưa của Thẩn Tử Anh, trong khi tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của cô. Anh đẩy mạnh về phía trước, và cô cố hết sức xoay người lại để phục vụ cô. 

Thẩn Tử Anh trưởng thành và xinh đẹp bị kích thích đến mức chân tay run lên vì phấn khích, ham muốn tăng vọt và dịch âm đạo chảy ra. Con cặc to đằng sau cặp mông béo ngậy của cô khiến âm hộ của Thẩm Tư Anh râm ran khoái cảm. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh “phù…phù…” càng ngày càng rõ ràng hơn. 

"Ôi... thoải mái quá... Tôi sướng quá... Tôi biết cách đụ cái lồn của mình... Chồng tốt... Chồng tốt... Bà nội bị anh đụ... sướng quá... Ối... Ồ... Ồ..." Thẩm Tư Anh thở hổn hển vì sung sướng:

"Con ngoan... Cháu chịu không nổi nữa... Con gà trống to lớn dũng cảm quá... Đẹp quá... sảng khoái quá... Bà nội sắp mất nó nữa rồi..." Thân hình trắng như tuyết của Thẩn Tử Anh Quảng điên cuồng di chuyển tới lui với tốc độ nhanh chóng, trên người phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. Con cặc lớn của Vương Việt đâm mạnh hơn, làn sóng kích thích đưa niềm đam mê của Thẩm Tư Anh lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh của âm hộ cô ra vào theo lực đẩy của con cặc lớn. Toàn thân Thẩm Tư Anh co giật vì sung sướng, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi trào ra từ lồn cô. Con cặc của Vương Duyệt nóng đến mức tê dại. Cô không khỏi run rẩy toàn thân, sau đó xuất ra một lượng lớn tinh dịch. 

Thẩm Tư Anh vốn đã lên đến cao trào, bị tinh thần của Vương Việt kích thích đến mức vui sướng trợn mắt rồi ngất đi giống như hai người dì trước đó. 

Vương Nguyệt cũng ngừng cử động, nhưng không rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Thẩn Tử Anh, bởi vì lúc này đã hơn ba giờ sáng, và trên đỉnh núi này, nhiều nhất là hai giờ nữa trời sẽ sáng. 

Và trong hai giờ này, anh không có thời gian để bắt kịp người khác. Nếu anh ta cố gắng an ủi bất cứ ai một lần nữa, có lẽ anh ta sẽ bị đụ cho đến tận bình minh. 

Nếu ở nhà Kim Lăng, hắn sẽ không sợ hãi vào lúc bình minh, thậm chí còn bán dâm vào ban ngày, đây là việc hắn thường làm. 

Nhưng điều đó không có tác dụng ở đây. Ở đây không chỉ có quá nhiều người mà còn có quá nhiều chuyên gia. Anh ta không thể lặng lẽ rời đi được. 

Vì vậy cô chỉ đơn giản ôm lấy thân thể mềm mại thơm tho của Thẩm Tư Ảnh, nhắm mắt ngủ một giấc. Khi bụng cá trắng xuất hiện ở phía đông, cô lặng lẽ rời khỏi đây. 

Vì mọi người trong ba gia tộc lớn đều đến nên gia đình Vương Nguyệt rời khỏi cung điện của Tô Mộng Trần và sống cùng các cô gái Jinling. Vương Nhạc dậy sớm trở về phòng bắt đầu ngủ tiếp mà không làm phiền ai. 

Trên thực tế, khi tu vi của anh ta đã đạt đến trình độ, những nhu cầu sinh lý như ăn ngủ đều có thể được bỏ qua. Tuy nhiên, Vương Nguyệt không muốn làm điều này, vì vậy chỉ cần có điều kiện cho phép, anh vẫn nên ăn và ngủ, bởi vì anh cảm thấy chỉ có cách này anh mới có thể được coi là một con người hoàn chỉnh. 

"Anh ơi, dậy đi!" Vương Nhạc không biết đã ngủ bao lâu bị đánh thức bởi tiếng gọi từ mảng truyền âm thu nhỏ ở đầu giường. Dù sao thì phòng nào ở đây cũng có mảng cách âm. Nếu không có mảng truyền âm thanh này, âm thanh từ bên ngoài sẽ không được truyền đi. 

Vì vậy, hoàn toàn không thể nói với Thẩm Tư Anh rằng âm thanh làm tình của ai đó sẽ khiến nhà họ Trần kinh động tối qua. Đó chỉ là lời phát biểu có chủ ý nhằm tạo không khí sôi nổi cho cuộc ngoại tình. 

Đứng dậy, Vương Duyệt tùy ý mặc quần áo vào rồi mở cửa. 

Nhưng anh ta nhìn thấy Vương Tân'er mặc trang phục chỉnh tề đang đứng bên ngoài. Không đợi anh lên tiếng, cô đã nói: “Mau thay bộ đồ chỉnh tề hơn đi, mọi người đang đợi anh đấy.”

Vương Việt nhịn không được hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Đó là điều tốt, khi nào cậu xuống sẽ biết." Vương Tâm Nhi cười thần bí, sau đó quay người chạy về phía cầu thang mà không đợi Vương Việt hỏi lại. 

Tâm tình kỳ quái, Vương Duyệt mặc vào một bộ lễ phục trang trọng hơn, sau đó đi ra ngoài đi xuống lầu. 

Tòa nhà nhỏ này là nơi gia đình ba người của họ sinh sống, nhưng lúc này, phòng khách nhỏ ở tầng một đã chật cứng người. 

Vương Duyệt nhìn thoáng qua, phát hiện tất cả cô gái của ba đại gia tộc ở Kim Lăng đều ở đây. Ngoài ra còn có Tô Mộng Trần, Thành Phương Hoa và Lãnh Bình Tân. Mọi người đều nhìn anh với một nụ cười. Chỉ có Trần Hy cúi đầu khi nhìn thấy ánh mắt của anh, nhưng khuôn mặt lại đầy xấu hổ và vui mừng. 

"Có chuyện gì thế?" Vương Nguyệt bối rối trước vẻ ngoài của các cô gái. 

"Con trai, tới đây." Tô Mộng Nghiên vẫy tay với Vương Việt, mời anh đến gần cô, nắm lấy tay anh, cười nói: "Sáng nay chúng ta, Vương và Trần đã bàn bạc, quyết định để anh và Tiểu Hi kết hôn càng sớm càng tốt. Anh nghĩ thế nào?"

"Thật sự?" Vương Việt bỗng nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc, khẳng định không phải giả vờ. 

Bây giờ tuy xung quanh có nhiều mỹ nữ như vậy, nhưng có thể nói hắn ngày nào cũng có mỹ nhân ôm, đêm nào cặc cũng ướt, không có nghĩa là hắn không thích Trần Hi. 

Và khi ngày càng có nhiều phụ nữ vây quanh, anh càng cảm thấy có lỗi với Trần Hy. Nếu anh có thể cưới cô ngay lập tức, đó đương nhiên là cách tốt nhất để bù đắp cho anh. 

"Sao vậy, nghe tin mình sắp có vợ mà vui quá nhỉ?" Tuyết Yến nói đùa với một nụ cười. 

Các cô gái cũng phá lên cười. Trong số đó, ngoại trừ ba cô gái đến từ Cung điện Huyền Nữ, hai chị em Trần Hy và Trần Phi và cháu gái nhỏ Vương Kinh Kinh, tất cả họ đều có quan hệ lăng nhăng với Vương Nguyệt. 

Theo lẽ phải, họ sẽ rất thất vọng khi người đàn ông mình yêu muốn cưới một người phụ nữ khác, nhưng lúc này, không ai trong số họ có suy nghĩ như vậy, mà trái lại còn tràn đầy phúc lành. 

Bởi vì tất cả họ, giống như Vương Nguyệt, đều thầm cảm thấy có lỗi với Trần Hy. Quan trọng hơn, bọn họ đều biết Vương Duyệt là người như thế nào. Họ không phải lo lắng về việc anh ta bỏ mặc họ sau khi anh ta có vợ, nên tự nhiên không có gì phải ghen tị cả. 

Vương Duyệt cười hắc hắc nói: "Đương nhiên. Ta từ nhỏ đã mong chờ ngày này. Bây giờ cuối cùng cũng đạt được điều mình mong đợi, nhất định phải vui mừng."

Các cô gái lại bật cười, Trần Hi ngượng ngùng cúi đầu, nhưng khóe miệng lại không giấu được vui mừng. 

Liễu Nhược Thạch kéo Thẩm Tư Ảnh cười nói: "Lần này chúng ta thật sự là vợ chồng, ngươi cảm thấy ngày nào là tốt nhất hẹn hò?"

Thẩm Tư Ảnh không khỏi đỏ mặt, vội vàng nói: “Ta không có ý kiến ​​gì, ngươi cứ việc quyết định đi.” Nói xong, cô vô thức liếc nhìn Vương Nguyệt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Đêm qua, con cặc của tiểu ác nhân còn nhét vào trong âm hộ của cô lâu như vậy. Hôm nay, bà được yêu cầu quyết định ngày cưới của Vương Duyệt và cháu gái, điều này khiến bà khá xấu hổ. 

Đặc biệt là nụ cười tà ác trên khóe miệng Vương Nguyệt khiến cô có cảm giác tiểu tử này đang cười nhạo mình. 

Lưu Nhược Thị lại nhìn Linh Tuyết Yến: "Xueyan, bạn nghĩ gì?"

"Thà chọn ngày còn hơn đánh. Tôi nghĩ hôm nay là ngày tốt nhất." Vương Việt đáp lại rất nhanh. 

"Không phải hôm nay, quá vội vàng và không có thời gian chuẩn bị." Linh Tuyết Yến nói trong khi cố nén một nụ cười. Vương Nhạc nóng lòng muốn cưới con gái mình, điều này khiến cô rất vui mừng. Điều này chứng tỏ Vương Duyệt trong lòng thực sự rất thích Trần Hi. 

Còn bản thân bà đã được thăng chức từ mẹ chồng tương lai lên làm mẹ chồng thực sự, đó cũng là một sự kiện đáng mừng. Ít nhất với mối quan hệ thân thiết này, gã con rể hôi hám nhất định sẽ làm việc chăm chỉ hơn khi đụ cô. 

“Anh nghĩ gì về mẹ chồng tôi?” Tô Mộng Yến hỏi Linh Tuyết Yến. 

"Chỉ ba ngày sau thôi. Đừng quay lại Kim Lăng nữa. Chỉ cần tìm một khách sạn hoặc nơi nào đó gần đó để tổ chức hôn lễ là được." Linh Tuyết Yến nói.

Tô Mộng Nghiên cau mày nói: "Ba ngày có phải quá vội vàng không? Hôn nhân chỉ có một lần trong đời, nếu không đủ hoành tráng, chẳng phải là có lỗi với Tiểu Hi sao?"

“Giữa vợ chồng, sự chân thành là quan trọng, còn đám cưới chỉ là hình thức”. Linh Tuyết Yến cười nói: "Nếu Yue'er yêu Tiểu Hy, thì không có đám cưới cũng không sao. Mặt khác, nếu Yue'er không yêu Tiểu Hy, thì đám cưới có hoành tráng đến đâu cũng không thành vấn đề."

“Mẹ chồng yên tâm, con sẽ hết lòng yêu thương Tiểu Hi.” Vương Việt lập tức hứa hẹn. 

"Chính là vậy, sau ba ngày không cần đi nơi nào khác, có một trấn gần chúng ta Huyền Nữ Cung cách núi ngàn dặm, hôn lễ có thể tổ chức ở đó." Tô Mộng Trần đã đưa ra quyết định cho em gái mình. Nếu không thực sự bất tiện, cô đã để Vương Việt và Trần Hi trực tiếp tổ chức hôn lễ tại Huyền Nữ Cung. 

Vậy là sự việc đã được giải quyết. 

Ba ngày tiếp theo, Trần Hi không ra ngoài, lặng lẽ chờ đợi ngày cô trở thành cô dâu.

Tuy nhiên, Vương Nguyệt lại rất bận rộn. Ban ngày hắn cùng Mạnh Cảnh Lan luyện tập Chiến Thần. Mạnh Cảnh Lan chuẩn bị quay về chờ tin tức Tô Mộng Thần đột phá nên đã có một số sắp xếp. Tuy nhiên, trước khi rời đi, cô cảm thấy Vương Duyệt cần phải được huấn luyện chuyên sâu hơn để ngăn chặn cô, một đệ tử đang tiến bộ rất nhanh, lãng phí Thần Chiến Thuật. 

Buổi tối, Vương Nhạc lại càng bận rộn hơn. Anh ta đi qua nhiều tòa nhà nhỏ mỗi đêm, thỏa mãn từng người phụ nữ của mình và hoàn toàn an ủi nỗi đau tương tư của họ. 

Ngay cả Vương Duyệt cũng dành thời gian an ủi các nha hoàn nhà họ Vương đi cùng. Suy cho cùng, những người cùng ba đại gia tộc rời bỏ quê hương cũng không biết khi nào mới có thể trở về. 

Đó chỉ là nỗi đau cho hai người mẹ Tô Mộng Yến và Linh Tuyết Yến, những người đã vội vã đến thị trấn vào ngày hôm đó để chuẩn bị cho đám cưới. 

Ba ngày trôi qua. 

Sáng sớm hôm đó, Vương Duyệt cùng ba đại gia tộc cô gái đáp máy bay tới thị trấn băng tuyết. 

Thị trấn băng tuyết này được gọi là thị trấn, nhưng trên thực tế, ngoại trừ diện tích nhỏ hơn một chút, sự thịnh vượng của nó không kém gì các siêu thành phố. Suy cho cùng thì đây chính là đầu cầu dẫn vào Cung Huyền Nữ.

Ngoài các đệ tử ngoại vi của Cung Huyền Nữ và gia đình của họ, còn có những người từ các thánh địa lớn thường trú ở đây. Bởi vì rất ít người biết được vị trí thực sự của Huyền Nữ Cung, nơi duy nhất có thể tiếp xúc với thế lực đỉnh cao này chính là nơi này. 

Sự xuất hiện của Vương Nguyệt và nhóm của anh ta không làm phiền bất cứ ai. Họ đến một khách sạn sang trọng một cách khiêm tốn, và khách sạn này là tài sản của Huyền Nữ Cung. 

Hôm nay Vương Nhạc mặc một bộ vest đẹp trai. Tuy không cao nhưng anh ấy rất cao và cao. Cùng với khuôn mặt đẹp trai hơn phụ nữ nhưng lại đầy nam tính, trông anh ấy khá đẹp trai. 

Vương Tân'er và Lý Mộng Lan cũng mặc quần áo trung tính, đi theo hai bên trái và phải của Vương Nguyệt. 

Bất kể tam đại gia tộc hay Huyền Nữ Cung đều là nữ nhân. Không có ai có thể làm phù rể nên cả hai phải làm khách mời. 

Bên kia, dàn phù dâu vô cùng sang chảnh. Những cô gái cùng thế hệ với Vương Nguyệt của ba gia tộc lớn đều tụ tập xung quanh Trần Hy, người đang mặc váy cưới màu đỏ tươi. Họ đều là những mỹ nhân tuyệt sắc, khiến một thời đại phải kinh ngạc. 

Tô Mộng Yến và Linh Tuyết Yến đang ngồi trên ghế cao, lần lượt mặc sườn xám màu đỏ và tím. Vẻ quyến rũ trưởng thành và quyến rũ của họ gần như đã cướp đi sự chú ý của cô dâu. 

Đám cưới này, đúng như Linh Tuyết Yến yêu cầu, không phải là một buổi lễ hoành tráng. Những người duy nhất theo dõi buổi lễ chỉ có ba gia tộc lớn, các trưởng lão và đàn em cùng một số người từ Cung điện Huyền Nữ. 

Nhưng Vương Việt và Trần Hi đều rất hài lòng. Họ không phải là những người vô ích. Có được sự phù hộ của gia đình là đủ đối với họ. 

Thủ tục nhanh chóng được hoàn thành. Vương Nguyệt và Trần Hy đeo nhẫn cưới cho nhau, lần lượt chào Tô Mộng Yến và Linh Tuyết Yến và thay đổi lời nói. Đám cưới kết thúc. 

Tiếp theo là giờ tiệc. Vì không có nhiều người nên hầu hết các bàn trong hội trường đều trống. 

Tuy nhiên, Tô Mộng Trần đã ra lệnh hôm nay khách sạn Huyền Nữ không mở cửa đón công chúng, nên chúng tôi không sợ có người làm phiền. 

Sau khi Vương Duyệt và Trần Hi nâng cốc chúc mừng các trưởng lão, Lăng Tuyết Nhạn đột nhiên nói: "Nguyệt nhi, đi với ta, ta có chuyện muốn nói với các ngươi."

Mặc dù Trần Hy chưa từng tham dự đám cưới nào nhưng trước đây cô đã đọc rất nhiều câu chuyện cười trên mạng. Cô thường xuyên chứng kiến ​​cảnh mẹ chồng cố tình làm khó con rể, khiến đôi bên không hài lòng. Cô nghĩ Linh Tuyết Yến cũng sẽ làm như vậy nên vội vàng nói: "Mẹ, đừng làm khó anh ấy quá."

"Người ta nói con gái lấy chồng là con gái của phụ nữ đã có chồng, điều này quả thực là đúng. Cô ấy còn chưa kết hôn mà đã bận bảo vệ cô ấy rồi sao?" Linh Tuyết Yến trêu chọc con gái, sau đó cười nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm anh ấy không vui."

Trần Hi vẫn có chút lo lắng, muốn đi theo. 

Nhưng Trần Thần đã giữ cô lại, nói: "Đừng lo lắng, mẹ sẽ không làm anh ấy xấu hổ. Anh cũng có chuyện muốn nói với em."

Trần Hy không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

Vương Nguyệt đứng dậy và đi theo Linh Tuyết Yến sang một bên. 

Dưới bộ sườn xám màu tím, vòng eo thon thả của Linh Tuyết Yến lắc lư trái phải khi cô bước đi, cái mông to tròn hơi vặn vẹo, đôi chân ngọc trắng như tuyết hiện ra rồi biến mất trong khe sườn xám. Dưới ảnh hưởng của giày cao gót, cô trông càng mảnh mai và gợi cảm hơn. Các loại tình cảm đa tình khiến Vương Duyệt nuốt mấy ngụm nước miếng. Con gà trống dưới háng anh đứng dậy hoàn toàn không thể kiểm soát được. Anh muốn ngay lập tức ấn mẹ vợ xinh đẹp và gợi cảm của mình xuống dưới mình và thâm nhập vào âm hộ nhỏ bé của bà một cách mãnh liệt. 

Đi đến rìa đại sảnh, Linh Tuyết Yến không dừng lại mà dẫn đầu vào một chiếc hộp nhỏ để khách nghỉ ngơi. 

Điều này khiến trái tim Vương Việt run lên, nghĩ đến lần đầu tiên anh và cô xảy ra ở phòng khách khách sạn, chính cô là người chủ động quyến rũ anh. 

Và hôm nay, bà mẹ chồng ngày càng nịnh nọt này sẽ không muốn làm điều này trong đám cưới của con gái mình. 

Nghĩ đến đây, Vương Việt bỗng nhiên hưng phấn, né vào trong hộp, sau lưng khóa cửa lại. 

Quay lại, anh nhìn thấy đôi mắt đẹp của Linh Tuyết Yến đang nhìn anh đầy bối rối. Vương Duyệt càng hưng phấn, nhưng lại vẻ mặt rất nghiêm túc hỏi: "Mẹ chồng, mẹ có lời khuyên gì khi gọi điện cho con?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 198 chương Đặc biệt lễ vật

"Không phải cô vừa đổi lời sao? Tại sao còn gọi tôi là mẹ chồng?" Linh Tuyết Yến trợn mắt nhìn Vương Duyệt: Tên nhóc này, ngươi còn giả vờ nữa! 

"Xin lỗi, tôi quen rồi, lâu rồi không đổi, lẽ ra tôi nên gọi tôi là mẹ." Vương Duyệt xin lỗi, nhưng vẫn tiếp tục giả ngốc cười nói: "Mẹ, lúc gọi điện cho con, mẹ muốn nói gì với con?"

"Thằng khốn nạn, cậu không tiếc một xu để cưới cô con gái xinh đẹp của tôi. Ngay cả khách sạn cũng là của Huyền Nữ Cung. Cậu không thấy có gì đó thiếu sót sao?" Linh Tuyết Yến tiếp tục giở trò đồi bại với Vương Nguyệt, nhưng đôi mắt đẹp của cô không khỏi nhìn vào chiếc lều dựng cao dưới háng anh. 

“Thì ra mẹ muốn giá cô dâu.” Thời gian không còn nhiều, Vương Duyệt không còn giả vờ nữa, ôm lấy Lăng Tuyết Yên, hôn thật mạnh vào khuôn miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô, cười hỏi: "Mẹ, mẹ thấy quà như thế này có tốt không?"

Linh Tuyết Yến vốn đã trống rỗng và cô đơn, nhưng được Vương Duyệt ôm hôn như thế này lại khiến cô càng thêm hưng phấn. Bà nói với đôi mắt quyến rũ: “Tốt, nhưng ít quá. Con rể ngoan, mẹ còn muốn nhiều hơn nữa!”

"Được rồi, mẹ đã nói như vậy, con rể nhất định sẽ cho ngươi đủ!" Vương Nhạc gật đầu mạnh mẽ. 

Nhưng sau đó, cả hai không vào trạng thái chiến đấu ngay lập tức. Thay vào đó, mỗi người cẩn thận cởi quần áo, gấp lại và đặt sang một bên. 

Khí của chủ nhân có thể loại bỏ mọi dấu vết và mùi hôi, nhưng nếu quần áo nhăn nheo thì không thể làm gì được. Nếu không cẩn thận sẽ dễ dàng khơi dậy sự nghi ngờ của Trần Hi. 

Sau khi cả hai cởi quần áo ra, cả hai liền khỏa thân ôm nhau không nói nhiều. 

Hai người có chiều cao gần như nhau. Chân của Linh Tuyết Yến thon hơn chân của Vương Nguyệt, và đôi giày cao gót ở chân cô vẫn mang trên mình. Họ khỏa thân và ôm nhau. Đầu cặc của Vương Duyệt vừa chạm vào âm hộ vốn đã cực kỳ ướt át của cô. 

Sự đụng chạm mạnh mẽ và nóng bỏng khiến toàn thân Linh Tuyết Yến cảnh giác. Bà không còn kiềm chế được ham muốn của mình nữa, thúc giục: “Con rể ngoan, nhanh đưa con cặc to của con vào và đụ mẹ đi!”

Tuy nhiên, Vương Nguyệt không xâm nhập ngay. Thay vào đó, anh ta cười xấu xa hỏi: "Điều này có thật sự tốt không? Đây là đám cưới của tôi với Tiểu Hy. Con rể làm sao có thể đụ mẹ vợ trong đám cưới được?"

"Có chuyện gì vậy? Tôi sinh ra Tiểu Hi, nuôi nấng cô ấy, tìm cho cô ấy một người đàn ông tốt như vậy. Cô ấy không nên hiếu thảo với mẹ mình, thỏa mãn người mẹ tội nghiệp của mình bằng con cặc to lớn này thuộc về cô ấy sao?" Linh Tuyết Yến nói một cách quyết liệt.

"Đúng vậy mẹ, con và Tiểu Hi sau này sẽ hiếu thảo với mẹ!" Vương Duyệt kiễng chân lên nói, con cặc to vốn đã ở đúng tư thế đột nhiên phát ra một tiếng "xèo xèo", chui vào âm hộ của mẹ vợ, ngập gần hết. 

"A..." Linh Tuyết Yến kinh ngạc kêu lên một tiếng, lập tức nói: "Con rể ngoan, nhẹ nhàng một chút, cặc của ngươi quá lớn, mẹ đã lâu không bị ngươi đụ, mèo của ta chịu không nổi."

"Vậy thì em phải làm quen với nó. Kể từ bây giờ anh sẽ phải dùng nó để hiếu thảo với em mỗi ngày." Vương Duyệt cười khúc khích, đột nhiên nhấc hai chân của Linh Tuyết Yến lên, tiến về phía trước hai bước, để cô dựa vào tường giơ hai chân lên không trung. 

Kết quả là toàn bộ cơ thể của Linh Tuyết Yến bị treo trên người Vương Nguyệt. 

Vào lúc này, âm hộ mềm mại với đôi chân dang rộng của Linh Tuyết Yến cũng mở rộng. Lúc này, Vương Nhạc cảm thấy âm hộ mềm mại của cô thả lỏng một chút, anh không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của anh ta đột nhiên đứng lên, phát ra tiếng "xèo xèo...", con cặc dày và nóng đã hoàn toàn được đưa vào. 

Sự xâm nhập mãnh liệt, cảm giác đau đớn và khoái cảm khiến toàn thân Linh Tuyết Yến run rẩy dữ dội, cô bắt đầu run rẩy và vặn vẹo trên tường. Cô rên rỉ và ôm chặt cổ Vương Duyệt bằng một đôi cánh tay ngọc. Tuy nhiên, vào lúc này, Vương Việt, con cặc được bao bọc trong âm hộ chật hẹp, sung sướng đến mức bắt đầu đâm con cặc của mình vào trong âm hộ cực kỳ thơm ngon mà không dừng lại. 

"A... tư thế này... thật là... thoải mái quá... chết tiệt... âm hộ của tôi sướng quá... đụ tôi... ừm... đụ tôi thật mạnh... tôi... tôi đã chờ đợi người đàn ông nhỏ bé của mình lâu rồi... ừm... con rể... anh... anh thật tốt... ôi... à... chết tiệt... tuyệt quá!" Linh Tuyết Yến vòng tay quanh cổ Vương Nguyệt và bắt đầu hét lên. 

"A... a... a... con rể tốt... anh vẫn tốt quá... bị anh đụ chết mất... sướng quá... ôi... tôi... cảm thấy sướng quá... ah... chết tiệt nhanh hơn! mạnh hơn... ừ, thế đấy... ừm... ừm... ừm... kích thích quá... cảm giác sướng quá... mmmmmm..."

Dưới tác động của con cặc khổng lồ của Vương Việt, những làn sóng tình yêu bùng nổ trong cơ thể anh. Tiếng hét của Linh Tuyết Yến ngày càng lớn hơn. Lúc này, cả người mất đi khí chất đoan trang, càng trở nên giống một con điếm đầy dục vọng. Giống như một người phụ nữ, cô vặn vẹo cặp mông trắng nõn của mình dưới sự cưỡng hiếp của con cặc đó, thậm chí còn lắc mông giữa không trung do Vương Việt giữ. Âm hộ mềm mại của cô ấy đang cố gắng tìm điểm cân bằng để chủ động nuốt con cặc của Vương Nguyệt trong tác động của con cặc! 

Vương Duyệt giữ chân Linh Tuyết Yến và để cô dựa vào tường. Cơ thể trần trụi của cô phủ đầy màu trắng như tuyết, hồng hào và thơm ngát. Khung cảnh tuyệt đẹp khiến ai cũng khó có thể cưỡng lại được. Vương Nguyệt tràn đầy phấn khích và tham lam khi nhìn thấy nó. Bất giác Vương Duyệt đột nhiên cúi đầu cắn xuống bộ ngực đầy đặn trắng hồng như tuyết của Linh Tuyết Yến. Vương Duyệt ngậm núm vú của cô vào miệng anh, mút, bú và cắn trong khi con cặc lớn nhét vào âm hộ cô không ngừng thúc vào ra.

"Ôi... con rể ngoan... đừng bú vú mẹ mạnh quá... ừm... ồ... con... con bú... bên trong âm hộ của mẹ... ngứa quá... ừm... không... mẹ... mẹ muốn... nhanh... mạnh... con... con tim yêu... ừ... ừ... à... thoải mái quá... mẹ chưa bao giờ... cảm thấy như vậy... tốt...过……啊啊啊……真爽死妈了……唔唔唔唔……太猛烈了……这样下去……妈很快……就要泄了……唔唔唔……乖女婿……给我高潮……我……我要高潮……”或许是因为在女儿的婚Bạn có thể làm điều đó không?

Giữa tác động mạnh mẽ của con cặc của Vương Nguyệt, phần thịt mềm mại trong âm đạo của Linh Tuyết Yến mở ra và đóng lại, tử cung của cô kẹp chặt vào quy đầu to lớn của Vương Nguyệt, khiến tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Vương Duyệt nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng cùng những tiếng kêu dâm đãng của cô, dục vọng của anh không khỏi trở nên mạnh mẽ hơn. Đặc biệt là khi quy đầu to lớn của anh bị miệng tử cung của cô cắn và hút, giống như có hàng triệu cái miệng nhỏ cùng lúc liếm vào, khiến toàn thân anh cảm thấy thật dễ chịu. Mông của anh tê dại và ngứa ngáy khó tả, anh chỉ muốn đụ cái lồn nhỏ bé của Linh Tuyết Yến vào sâu hơn. Đôi mắt anh tràn đầy dục vọng mãnh liệt, khiến anh liều lĩnh đâm con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ bé đó, cưỡng hiếp và đút. 

"Uuuuuuuuah...ôi...con rể...con...con giỏi quá...oooo...sâu quá...tốt quá...ồ...ồ...đưa vào...sâu quá...ah...đưa vào tử cung...ồ...ah...đáng yêu...đụ đến tận xương tủy...thật tốt...Vương Nguyệt...con rể tốt quá...ừm...ừm...đụ mẹ tao cho đến chết..." Lồn mẹ tao là của mày...mãi mãi...cậu...đụ tao bất cứ điều gì mày muốn...đụ tôi... ừm..." Linh Tuyết Yến bị con cặc lớn của con rể đụ vô cùng khoái cảm, hét lên trong cơn quên lãng. Ở khách sạn này được ba ngày, cô biết rất rõ rằng phòng riêng như vậy cũng được pháp trận cách âm nên không cần lo lắng về âm thanh truyền ra ngoài.

Lúc này, Vương Duyệt đang ôm Linh Tuyết Yến vào tường. Con cặc to lớn của anh đang đâm vào và ra khỏi âm hộ chật hẹp của Linh Tuyết Yến. Linh Tuyết Yến đang đụ Linh Tuyết Yến, rên rỉ và rên rỉ, đồng thời di chuyển eo và hông một cách ám ảnh. Phần dưới của dương vật đang đùa giỡn với con cặc của Vương Việt. Trong lúc hưng phấn, thỉnh thoảng anh lại nhắm mắt tận hưởng khoái cảm chủ động. Vương Nguyệt cũng xoay theo eo của Linh Tuyết Yến, bơm lên xuống để hợp tác với âm hộ màu hồng và ngọt ngào của Hạ Huệ Vân. 

"Ah... ah... uh uh uh... thoải mái quá... uh... uh... ah... con cặc to của con rể tôi... mạnh mẽ quá... uh... đụ tôi chết đi... âm hộ của tôi sướng quá... cảm giác thật sướng khi được xâm nhập... uh uh... nó nhột đến chết... con rể tốt bụng của tôi... anh... làm ơn giết tôi đi... tôi không chịu nổi... à... ừm... cảm giác sướng quá... ừm... ah... ôi... thoải mái quá... ừm... chúa ơi... sướng quá..."

Dưới tác động nhanh chóng của con cặc dày đặc của Vương Duyệt, Linh Tuyết Yến hét lên và quấn tay quanh cổ Vương Duyệt, bắt đầu dùng âm hộ của mình lên xuống một cách điên cuồng để di chuyển con cặc lớn của Vương Duyệt. Bộ ngực to đầy đặn của cô cũng liên tục rung chuyển lên xuống trước những chuyển động mạnh mẽ của cô. Vương Duyệt tham lam nhìn nó, cúi đầu, há miệng, ngậm lấy bộ ngực của Lăng Tuyết Yên, mút và liếm thật mạnh. 

"Tốt... con rể ngoan... mmmmmm... sướng quá... anh đụ em nhiều quá... âm hộ của em sướng quá... ooohhh... như thế này... chết tiệt mẹ chồng anh... anh có cảm thấy... thoải mái... hạnh phúc không...?"

Vương Duyệt thở hổn hển và hưng phấn đáp lại: "Ừm... Tôi... Tôi đụ anh như thế này... Thật thoải mái... Thật là sảng khoái... Dễ chịu... Âm hộ của mẹ chồng tôi... Thật thoải mái khi đụ... Tôi cảm thấy thật thoải mái... đụ lồn anh..."

Sau khi nghe Vương Duyệt nói, Linh Tuyết Yến dùng bao cao su lồn của mình để chơi đùa với con cặc to của Vương Duyệt càng điên cuồng hơn. 

"Hmm... ừm... ôi... con rể vú to... cặc của anh nhồi... lồn mẹ tôi ngon quá... đầy quá... đầy quá... à... ừm... à... tôi không làm được... ồ... mẹ không làm được... ừm... ừm... của tôi... con rể vú to... đụ tôi chết mất... ừm... ừm... ừm... ừm... tôi sắp rỉ nước mất... à..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt và những cú thúc nhanh chóng mỗi lần xâm nhập sâu vào tử cung của Linh Tuyết Yến. Cô hét lên sung sướng và say mê ôm chặt Vương Duyệt. Cảm giác hồi hộp khi ngoại tình với con rể trong đám cưới của con gái khiến bà hôn vào tai, cổ và môi Vương Duyệt một cách điên cuồng. 

Vương Nguyệt có thể cảm nhận được sự ham muốn và hoang dã của Linh Tuyết Yến nhiều hơn. 

Âm hộ nhỏ của Linh Tuyết Yến ngày càng tràn ngập tinh dịch do bị con cặc của Vương Nguyệt đụ. Khi tinh dịch bắn tung tóe, đùi của Vương Duyệt được bao phủ bởi một lớp sáng bóng. 

Niềm vui phấn khởi tiếp tục lan tỏa từ con cặc của anh. Vương Nguyệt đầy kích thích không khỏi bóp chặt cơ thể mềm mại và gợi cảm của Linh Tuyết Yến, dùng con cặc to lớn của mình đâm sâu vào cái lồn mềm mại đầy dịch âm đạo của Linh Tuyết Yến. Nhị hoa màu hồng ngọt ngào của cô run rẩy run rẩy khi sự cưỡng hiếp ngày càng sâu hơn, quấn quanh cặc Vương Duyệt bằng lực hút! 

"A...ah...ah...thoải mái quá...ồ...mạnh hơn...mạnh hơn...oo...ồ...cảm giác sướng quá...hôn chồng đi...con rể ngoan...cứng...đụ mẹ chồng nhà ngươi...Tôi...tôi...oooooooooo...tôi sướng quá...âm hộ...âm hộ đẹp quá...sắp rỉ ra...sắp rò rỉ...con rể...tôi...tôi muốn lên đỉnh...đụ chết tôi đi..."

Linh Tuyết Yến chỉ cảm nhận được niềm vui ngọt ngào khi bay trong âm hộ mềm mại của mình khi những cú thúc ngày càng nhanh của Vương Nguyệt khiến cô xinh đẹp đến mức cô không khỏi nheo mắt lại. Cặp mông đầy đặn của cô ấy càng đập vào tường một cách dữ dội hơn khi cô ấy hét lên. 

Vương Nguyệt cảm thấy khoái cảm đột ngột siết chặt và mút lấy âm hộ mềm mại. Anh vốn đã rất quen thuộc với cơ thể của mẹ vợ. Anh biết người phụ nữ này đang trên đà cao trào, anh không khỏi càng tham lam lao vào âm hộ của cô. Anh mút mạnh ngực cô, sự kích thích kép khiến toàn thân Linh Tuyết Yến run lên vì sung sướng. Giữa những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, cặc Vương Duyệt bị âm hộ mềm mại của cô bóp chặt, càng cảm thấy thoải mái hơn. Quá hưng phấn, hắn lại lần nữa tăng cường độ va chạm! 

Lúc này, Linh Tuyết Yến đang vô cùng hạnh phúc, nhắm chặt mắt và mím môi. Khuôn mặt và chiếc cổ trắng như tuyết của cô ửng hồng và ướt đẫm mồ hôi tình yêu. 

"Ah... ah... ah... ah... ah... con rể ngoan... cứng... cứng... địt mẹ vợ nhà ngươi... ah... ah... ah... ah... ừm... ừm... sướng quá... ừm... ừm... cặc của ngươi... nóng quá... nó thiêu chết ta..."

Tiếng kêu hoang dã của Linh Tuyết Yến kích thích ham muốn nhục dục của Vương Nguyệt. Vương Việt thọc mạnh vào âm hộ ướt át của cô. Mỗi lần Vương Nguyệt chạm vào đôi chân đầy đặn và cái bụng mềm mại của cô, luôn khiến cô rên rỉ rất đẹp. 

Trong niềm vui của Linh Tuyết Yến, mái tóc rối bù của cô bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, càng kích thích Vương Nguyệt lao vào. 

"Ah... ah... ah... ah... Yue'er... con rể tốt... uh... uh... uh... anh ấy... sắp chết... ah... nhanh hơn... nhanh hơn... uh... uh... sắp... sắp đến... ah... âm hộ của tôi sướng quá... uh... uh... ah... ah... ồ... bay... cuối cùng cũng sắp bay... kích thích quá... ah..."

Một tiếng hoan hô cực độ vang lên, Vương Việt cảm giác được cái lồn mềm mại quấn chặt trên cặc mình đột nhiên co rút lại, sau đó một dòng chất lỏng ấm áp phun ra. Giữa những cơn co thắt dữ dội của toàn thân Linh Tuyết Yến, cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh cao đầu tiên. Lúc này, cảm giác cực khoái tuyệt vời khiến người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp này nheo mắt, ôm Vương Duyệt vào tường, thở hổn hển. 

"Huhu...Mẹ, mẹ thấy ổn không?"

Vương Duyệt giữ hai chân của Linh Tuyết Yến và để cô dựa vào tường. Lúc này, con cặc khổng lồ vẫn cắm sâu vào âm hộ nhỏ của Linh Tuyết Yến. 

Linh Tuyết Yến đầy dục vọng cực khoái, say mê nhìn khuôn mặt tuấn tú của Vương Duyệt. Cô không khỏi nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve khuôn mặt Vương Duyệt. Sau đó nàng ôm chặt Vương Duyệt, lẩm bẩm nói: “Thật thoải mái. Tôi, tôi nhớ người đàn ông của mình với một con cặc to lớn. Tôi, tôi muốn..."

Lúc này, Linh Tuyết Yến mất hết kiềm chế, thậm chí quên mất rằng đây vẫn là đám cưới của con gái bà và Vương Nguyệt. Cô chỉ muốn làm cho người đàn ông nhỏ bé của mình yêu cô mãnh liệt hơn. 

Vương Việt nghe được lời này, không khỏi nở nụ cười dâm đãng. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp, làn da trong suốt và cặp vú to đầy đặn của cô ấy thật hấp dẫn. 

Con cặc ngày càng khát nước của Vương Nguyệt không hề hài lòng chút nào. Anh không khỏi nhìn Linh Tuyết Yến đỏ mặt vì tham lam và lẩm bẩm: "Mẹ ơi, thật tuyệt vời khi có mẹ. Em không chỉ xinh đẹp mà ngay cả cái lồn bên dưới cũng rất tuyệt vời. Nó thực sự làm tôi phấn khích. Tôi, tôi muốn nếm thử vị ngon của mẹ tôi!"

Nói một cách hưng phấn, Vương Duyệt ôm lấy cơ thể của Linh Tuyết Yến, dùng một chút lực, lập tức thoát ra khỏi bức tường, nhanh chóng đến bên giường, đè Linh Tuyết Yến xuống giường. 

Vương Nguyệt tóm lấy cơ thể của Linh Tuyết Yến, đẩy cô xuống giường và hôn cô liên tục, từ tóc, mắt, mũi cho đến môi. Miệng anh dán chặt vào môi Linh Tuyết Yến. Trong khi nếm và mút, anh ta thậm chí còn thọc lưỡi vào miệng Linh Tuyết Yến và liên tục dùng đầu lưỡi liếm lưỡi của Linh Tuyết Yến. 

Linh Tuyết Yến không khỏi rên rỉ khi lưỡi cô được xoa dịu. Đôi mắt quyến rũ tràn đầy vui sướng nhìn cậu bé nếm thử mình, sau đó không khỏi bị đầu lưỡi của Vương Việt quấn lấy. Lưỡi của Vương Duyệt chậm rãi rút lại, nhưng lưỡi của Lăng Tuyết Nhạn cũng theo đầu lưỡi của Vương Duyệt tiến vào trong miệng Vương Duyệt. Vương Nguyệt mạnh mẽ mút lưỡi Linh Tuyết Yến. 

Vương Duyệt cảm nhận được sự nhiệt tình của Linh Tuyết Yến, không khỏi lại cảm thấy hưng phấn. Con cặc lớn đang xoay tròn và đánh bóng qua lại trong âm hộ nhỏ của cô, nghiền nát âm hộ mềm mại của Linh Tuyết Yến và thỉnh thoảng co giật nhẹ nhàng. Vương Nguyệt từ từ đưa tay ra và đặt chúng lên ngực Linh Tuyết Yến. Cảm giác đầy đặn và ấm áp khiến Vương Duyệt bắt đầu xoa bóp thật đẹp.

"Ờ..."

Linh Tuyết Yến không khỏi rên rỉ xúc động khi được hôn và chơi đùa. 

Cảm giác được Lăng Tuyết Nhạn bị hắn đùa giỡn vui vẻ như vậy, Vương Duyệt cảm thấy rất thỏa mãn! Hơn nữa, cảm giác sảng khoái khi ôm bộ ngực mềm mại và đầy đặn mà anh phát triển trong tay cũng kích thích Vương Việt. Anh ôm ngực Linh Tuyết Yến chặt hơn. Vương Duyệt xoa qua xoa lại, thỉnh thoảng nhéo nhéo đầu vú của Lăng Tuyết Yên. Những núm vú màu đỏ đó đã trở nên cực kỳ cứng cáp và đầy quyến rũ! 

"Ừm, ừ... ừm..."

Phản ứng của Linh Tuyết Yến ngày càng mãnh liệt, cô không khỏi vặn xoắn con mèo nhỏ đã bị cưỡng hiếp của mình, cặp mông đầy đặn xoay trái phải, nghiền nát con cặc của Vương Nguyệt và kích thích ham muốn bên trong của Vương Nguyệt! Vương Nhạc vui mừng không khỏi tăng tốc độ đâm theo tốc độ xoay của Lăng Tuyết Nhạn! 

Linh Tuyết Yến nhắm mắt lại và chịu đựng lực đẩy của con cặc.

Vương Nguyệt hôn môi Linh Tuyết Yến một cách say đắm, và trước tác động của niềm đam mê này, anh đưa một tay ra ôm cổ Linh Tuyết Yến, tay kia nhéo vào ngực Linh Tuyết Yến. Miệng anh từ từ đi theo đường cong của cơ thể Linh Tuyết Yến đến bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Hmm...ah...con rể...ah...mẹ...cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...ồ...mạnh mẽ quá...và...mẹ có thể cảm nhận được...mạnh mẽ...lại là niềm vui...con rể ngoan của mẹ...yêu mẹ...yêu mẹ hết lòng!"

Giữa những tiếng rên rỉ cảm động của Linh Tuyết Yến, Vương Nguyệt thậm chí còn mạnh mẽ hơn trong âm hộ nhỏ đầy tinh dịch của cô. Đồng thời, anh cúi đầu mút mạnh núm vú của cô, dùng môi đón lấy núm vú của Linh Tuyết Yến và dùng đầu lưỡi liếm chúng. Con cặc của Vương Việt cũng tăng tốc rồi chậm lại. Vương Nguyệt muốn trêu chọc ham muốn tình dục của Linh Tuyết Yến và đốt cháy hoàn toàn ham muốn tình dục của cô. 

"Uh... uh... uh... đừng dừng lại... ah... ah... vậy... tuyệt... vậy thôi... ồ ồ ồ... con rể... hôn tôi... chết tiệt thật mạnh... hôn tôi thật mạnh... tôi... tôi cảm thấy như... ôi... em yêu... tôi... thật... thoải mái... lại đến... nhanh hơn..."

Vương Duyệt nhìn mẹ vợ đang bị chọc tức có chút điên cuồng nở nụ cười tà ác. Anh thỏa mãn yêu cầu của cô và cúi xuống hôn lên môi Linh Tuyết Yến. Linh Tuyết Yến nhiệt tình đáp lại, lè lưỡi cho Vương Duyệt mút, sau đó ngậm lấy đầu lưỡi của Vương Duyệt, tham lam liếm liếm. Giữa niềm đam mê ngày càng mãnh liệt này, Vương Nguyệt tấn công từ cả hai phía mà không hề thận trọng. Âm thanh "phù...phù...phù..." khắp căn phòng vang lên vô cùng dâm đãng. Những âm thanh dâm đãng như vậy càng kích thích Vương Duyệt co giật mạnh hơn. 

"Ồ... ồ... cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng... ôi... sâu quá... nó xuyên qua cô ấy... tử cung... ồ... trái tim cô gái... nó xuyên thấu trái tim cô gái... thật kích thích... con cặc to... con rể biết cách đụ mẹ... anh... con cặc của anh... mạnh quá... wu... wu... wu... muốn... nữa... ồ... ồ... đụ tôi chết đi... để tôi chết vì... bị cưỡng hiếp... cu của anh... ừ... ừ... ừ... ừ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199 Sự hài lòng của mẹ chồng

Vương Nguyệt tăng dần sức mạnh và tốc độ cưỡng hiếp. Toàn thân Linh Tuyết Yến ngày càng đỏ bừng, cô rên rỉ đầy ám ảnh. Mong muốn của Vương Nguyệt càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh chỉ đơn giản đặt hai chân của Linh Tuyết Yến lên vai mình, nâng cái lồn mềm mại của cô lên và bơm âm hộ của cô vào sâu hơn và nông hơn, nhanh hơn và chậm hơn. 

"Ôi... con rể... ah... ah... ah... ah... Yue'er thật tốt... thật mạnh mẽ... con cặc lớn nhất thế giới biết cách làm tình với lồn... wu... wu... wu... người đàn ông tốt... mẹ là của con... ah... ah... ah... mẹ cảm thấy thật thoải mái... ôi..."

Con cặc của Vương Duyệt không ngừng bơm, anh ta không ngừng đưa con cặc dày đặc vào trong lồn của Linh Tuyết Yến. Quy đầu khổng lồ liên tục va vào cổ tử cung của cô với lực tác động nhanh chóng. Toàn thân Linh Tuyết Yến co giật dữ dội, trong mắt cô tràn ngập sự phấn khích của một con điếm. 

"Anh trai...anh...anh đụ...âm hộ của tôi...cảm giác thật tuyệt...bị chính con rể của tôi đụ...cảm giác thật tuyệt...Tôi sắp nổi...ah...ah...ah...con cặc lớn...con cặc lớn xâm nhập...của tôi...âm hộ của tôi... Lồn của tôi...lồn nhỏ của tôi thật sự...thật sự thoải mái...thật thoải mái...thật tuyệt... ừm... ừm... ừm... ừm... Tôi không thể chịu đựng được nữa... tinh ranh lớn... con rể lớn... anh... đụ tôi đi chết tiệt... đụ tôi chết đi... cái lồn bé nhỏ của tôi..."

Trong tình yêu dâng trào vô tận, Linh Tuyết Yến vào lúc này bị đụ như một con sư tử cái đang động dục. Cô không quan tâm đến sự xấu hổ nào cả. Cô chỉ muốn trút giận và tìm kiếm thêm tình yêu! 

Vương Việt nghe thấy tiếng hét dâm đãng của cô, trong mắt anh ta tràn đầy hưng phấn, không khỏi hỏi: "Này... mẹ hiền của tôi... tôi có phải là con rể tuyệt vời không? Anh có thích tôi đụ anh không? Anh có bằng lòng để tôi đụ anh như vậy cả đời không?"

Những lời nói dâm ô của Vương Nguyệt và những đòn tấn công ngày càng dữ dội khiến cái lồn nhỏ của Linh Tuyết Yến ngày càng run rẩy. Miếng thịt mềm màu hồng được lấy ra khỏi âm đạo từ sự kiểm tra ngẫu nhiên của con gà trống, trông thật tục tĩu. Những người đang xem đều tràn đầy ham muốn, và toàn bộ cơ thể của Linh Tuyết Yến tràn ngập niềm vui tột độ trước một cuộc tấn công dữ dội như vậy. Dưới sự phấn khích, Linh Tuyết Yến hét lên hết lần này đến lần khác: "Ồ... tuyệt... tuyệt vời... Con rể của tôi thật tuyệt vời... Tôi... tôi yêu... con cặc to của con rể tôi... Anh trai con gà trống thật tốt... Từ bây giờ tôi muốn có một con cặc lớn... Anh trai lớn sẽ... đụ tôi như thế này mỗi ngày... đụ cái lồn nhỏ của tôi... ừm... ừm... ừm... Tôi... Tôi muốn anh... muốn con gà trống lớn của anh... ừm... ừm... đụ tôi chết đi... chết tiệt... con mèo nhỏ... ừm... ừm... ồ..."

Khi Ling Xueyan hét lên, cô lắc mạnh cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mình, đẩy eo cô ra, mở âm hộ màu hồng của mình để phục vụ cho những cú đâm mãnh liệt của Vương Nguyệt! Những làn sóng va chạm dâng lên từ âm hộ của cô và tác động vào trái tim cô, khiến cô càng thêm vui sướng trong dục vọng! 

Lúc này, Vương Nhạc cảm nhận được một loại khoái cảm đẹp đẽ nhất. Dưới tác động mãnh liệt hơn của anh, con mèo nhỏ xinh đẹp của Linh Tuyết Yến đột nhiên thay đổi. Mỗi khi Vương Duyệt tiến sâu vào âm hộ của cô, sẽ có cảm giác rung động và mút mạnh trong âm hộ xinh đẹp của cô. , đặc biệt là sau khi con cặc to lớn của Vương Duyệt được đưa vào trong đó, nó đã bị bao bọc chặt chẽ bởi sự co bóp mạnh mẽ của âm đạo Linh Tuyết Yến, quy đầu to đi sâu vào khoang tử cung bị những cơn chấn động mạnh hút vào. Cảm giác cực kỳ thoải mái này khiến Vương Việt cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều được mở ra! 

Vương Nguyệt đã đụ vào lồn Linh Tuyết Yến nhiều hơn một hoặc hai lần, nhưng đây là lần đầu tiên sự thay đổi này xảy ra. Cảm giác đó cũng không tệ hơn mẹ ruột của anh là Tô Mộng Yến là bao. 

Điều này rõ ràng là do bà đã ngoại tình với con rể trong đám cưới của con gái mình, điều này đã kích thích sâu sắc sự phấn khích tiềm ẩn của Linh Tuyết Yến, đưa cô đến một mức độ chưa từng có. 

Cảm giác cực kỳ thoải mái này không chỉ khiến Vương Nguyệt mà cả Linh Tuyết Yến cũng cảm thấy phấn khích khi âm hộ mềm mại của cô đột nhiên thay đổi dưới tác động của con cặc của Vương Nguyệt. Một đôi cánh tay ngọc dịu dàng bỗng nhiên duỗi ra, ôm thật chặt đầu Vương Nguyệt, vùi thật sâu vào giữa ngực cô. Cô đẩy mạnh phần thân dưới của mình và đẩy đôi môi nhô ra của mình để chống lại tác động của con cặc của Vương Việt, mỗi lần đều bao bọc con cặc lớn của Vương Việt vào trong! 

Mà mỗi lần Vương Duyệt được đón tiếp nồng nhiệt như vậy, trong lòng hắn chỉ cảm thấy vô cùng vui vẻ, giống như có một cái miệng trong con mèo hồng luôn cắn đầu nấm phía trên quy đầu của hắn, quấn chặt lại, để hắn trải nghiệm khoái cảm mãnh liệt hơn trong những cú thúc khó khăn! 

"Cái cặc... anh trai lớn... đụ tôi... đụ tôi mạnh... ừm... sướng quá... sướng quá... của tôi... cái lồn nhỏ của tôi... cái lồn nhỏ của tôi đẹp quá... tôi sắp chết... tôi sắp chết... à... tôi không chịu nổi nữa... tôi không thể chịu đựng được nữa... con rể to... nhanh lên... đi ...đụ mẹ nó cho đến chết...con mèo con...mẹ sắp mất nó...lồn mẹ tôi khốn nạn quá ngứa...ngứa quá...con cặc lớn...nhanh hơn...sâu hơn một chút...giết tôi đi...ừm...ừm...tôi sắp bay mất...tôi...ừm...ừm...ừm...ừm...tôi đau quá..."

Vào lúc này, Linh Tuyết Yến đói khát, bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt, dường như càng điên cuồng và bị ám ảnh hơn. Một đôi chân dài thon dài màu trắng hồng ôm chặt lấy eo Vương Duyệt, như muốn nhéo vòng eo của Vương Duyệt, Vương Duyệt đang có cảm giác tuyệt vời này. Trong hương vị, lực đẩy ngày càng nhanh hơn. Mỗi lần anh đút sâu con cặc to lớn của mình vào sâu trong tử cung cô, Linh Tuyết Yến lại đụ cô mạnh hơn. Một đôi chân dài ấn chặt mông Vương Việt, để Vương Việt tiến vào sâu hơn. 

Giữa lúc ân ái mãnh liệt như vậy, cặp mông đầy đặn của Linh Tuyết Yến lắc lư xoay tròn như cối xay, khiến cặc của Vương Nguyệt như bị mắc kẹt trong một vòng xoáy sâu sâu trong lồn mềm mại của cô. Nó bị đôi môi hé mở của tử cung quấn chặt, nghiến răng xoay tròn giữa những lần bú khiến khoái cảm như được phóng đại lên hàng chục, hàng trăm lần chỉ trong chốc lát! 

"Ừm... con rể tốt... chồng tốt... anh yêu... wu... wu... wu... em không làm được... quá khốc liệt... mãnh liệt... quá kích thích... em... của anh... cái lồn bé nhỏ... không chịu nổi... em mạnh quá... to quá... ừm... ừm... sắp bay nữa rồi... anh... anh cảm thấy... như em sắp chết... anh... anh đụ em chết mất... ...lồn anh sướng quá...anh yêu...con rể...anh...anh đi đi nhanh hơn...nhanh hơn...giết tôi...để tôi xuất tinh...ừm...ừm...bay...sắp bay...sâu hơn...ah...thật là thú vị...ồ...ồ...ồ...tuyệt vời quá...ừm...ừm...ah...tôi không thể chịu đựng nổi...tôi...tôi đến đây...ah..."

Khi Vương Duyệt nhanh chóng tiến vào trong lồn Lăng Tuyết Nhạn lần nữa, toàn thân Lăng Tuyết Nhạn đột nhiên run lên, một tiếng kêu the thé phát ra. Vương Dược cảm giác được một dòng âm đạo nóng bỏng đột nhiên phun ra từ cái lồn mềm mại của mình. Tinh dịch được đổ lên quy đầu của Vương Nguyệt. Lúc này, Vương Nhạc da đầu tê dại, sống lưng run rẩy. Quy đầu to của anh ngứa ngáy và tê dại, anh cảm thấy không thể chịu nổi. Sắc mặt hắn hơi đỏ lên, đột nhiên phát ra một tiếng gầm nhẹ!

"Ôi... Mẹ, mẹ nhiều nước quá, con, con chịu không nổi nữa, đưa cho mẹ, đưa hết cho mẹ, con muốn lấp đầy cái lồn nhỏ của mẹ!" 

Trong lúc gầm lên, toàn thân Vương Việt kịch liệt run lên, hắn không khỏi lại tăng tốc độ va chạm lên. Trong khoảnh khắc, giữa âm thanh dâm đãng của con rể cưỡng hiếp mẹ vợ, con cặc dày đặc của Vương Duyệt không thể nhịn được nữa. Trong phút chốc, tinh dịch nóng hổi này khiến Linh Tuyết Yến rên rỉ và run rẩy!

Linh Tuyết Yến nóng đến mức dương vật nóng đến mức cô khóc nức nở, đôi mắt ẩm ướt tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Vui mừng, cô hung hăng nâng người lên, ôm chặt Vương Duyệt. Đôi môi đỏ mọng của cô không khỏi há miệng cuồng nhiệt mút lấy môi Vương Việt, tứ chi trắng nõn mềm mại quấn lấy thân thể Vương Việt! 

"Hừ... Đã lâu rồi ta không có cảm giác dễ chịu như vậy, Nguyệt Nhi, ngươi thật sự là người đàn ông hợp pháp của ta." Một lúc sau, Linh Tuyết Yến bình tĩnh lại sau dư vị choáng ngợp. Cô nhìn thật sâu khuôn mặt tuấn tú của Vương Duyệt, cảm động nói.

Vương Duyệt cười khúc khích: "Mẹ, mẹ hài lòng với món quà này của con rể sao?" 

Nhắc đến giá cô dâu, Linh Tuyết Yến đã bị sốc. Sau đó, bà nghĩ rằng mình vẫn đang tham dự lễ cưới giữa con gái bà và Vương Nguyệt, bà kêu lên: "Ôi, lâu quá rồi, chúng ta nhanh ra ngoài thôi." 

"Bây giờ bà lo lắng à? Vậy sao vừa rồi bà lại dụ con rể đút vào lồn mình?" Vương Nhạc cười tà ác nói.

Dục vọng tràn đầy của Linh Tuyết Yến đã được phát tiết, đầu óc lúc này cực kỳ minh mẫn, nhưng vì điều này, cô càng lo lắng hơn, lo lắng nói: "Đừng gây rắc rối nữa, nếu Xiaoxi không vội đến đây thì sẽ gặp rắc rối!" 

Nhìn thấy mẹ vợ lo lắng đến mức suýt khóc, Vương Duyệt không đành lòng trêu chọc bà nữa. Anh lập tức rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô, sau đó chỉ vào nói: “Ướt đến nỗi dù mặc quần vào cũng ướt sũng. Làm sao con có thể ra ngoài gặp người ta? Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ướt thế này, mẹ phải chịu trách nhiệm.”

Linh Tuyết Yến trợn mắt giận dữ nhìn Vương Nguyệt, lén lút dùng sức dọn dẹp hết dấu vết trên cơ thể và âm đạo của cô, sau đó đứng dậy, mặc quần áo, đưa tay tới, dùng cái miệng nhỏ của mình để lau sạch chất lỏng và tinh dịch từ cặc của Vương Duyệt.

Vương Việt cười lớn, không lãng phí thời gian nữa. Anh ta cũng dùng năng lượng thực sự của mình để làm sạch cơ thể, sau đó đứng dậy mặc quần áo và đi theo Linh Tuyết Yến ra khỏi hộp. 

Sau khi đi ra ngoài, mẹ chồng vừa trải qua một trận cãi vã điên cuồng lập tức trở lại vẻ mặt nghiêm túc, như thể họ thật sự đang nói chuyện gì đó nghiêm trọng trong lòng. 

So với trước khi bước vào, thay đổi duy nhất là Linh Tuyết Yến thậm chí còn quyến rũ hơn. May mắn thay, cô ấy xinh đẹp bẩm sinh, lại luôn vui vẻ vì gặp chuyện vui nên sẽ không có ai để ý đến cô ấy.

Đến bàn chính ngồi xuống, Trần Hi lập tức hỏi: "Mẹ, mẹ nói cái quái gì vậy? Sao lâu thế?" 

Đối mặt với cô con gái không biết gì về chuyện đó, lại nghĩ đến sự dâm ô của mình trước mặt con rể, Linh Tuyết Yến không khỏi cảm thấy áy náy, mặc dù cô đã chuẩn bị tinh thần. Cô nhất thời không biết trả lời thế nào.

Cũng may Vương Duyệt lập tức nói: “Thật ra không có chuyện gì, mẹ chỉ cùng con bàn chuyện lễ đính hôn mà thôi.” 

“Quà đính hôn?” Trần Hi không khỏi sửng sốt. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc yêu cầu một món quà hứa hôn nào, nhưng cô biết rằng hầu hết mọi người khi kết hôn đều sẽ làm điều này, nhưng cô không ngờ rằng mẹ cô cũng sẽ quan tâm đến điều này.

“Vậy cậu đã thảo luận chưa?” Trần Hi không khỏi có chút lo lắng. Cô đã thấy quá nhiều thứ trên Internet nơi đàn ông và phụ nữ gặp rắc rối vì quà hứa hôn. Mặc dù điều này không nên xảy ra trong gia đình cô ấy, nhưng như người ta vẫn nói, sự quan tâm sẽ dẫn đến hỗn loạn. Cô không muốn có chuyện gì xảy ra trong đám cưới của mình với Vương Duyệt. 

"Chúng ta đã bàn bạc rồi, tôi đã đưa cho cô ấy sính lễ rồi." Vương Duyệt lộ ra nụ cười hàm ý: “Mẹ rất hài lòng.”

Trần Hy không quan tâm lễ vật là gì, anh chỉ lo lắng về sự bất hòa, vì vậy anh lại hỏi Linh Tuyết Yến: "Mẹ, điều này có đúng không?"

"Được, tôi rất hài lòng." Linh Tuyết Yến gật đầu, khóe miệng hiện lên một nụ cười cực kỳ hài lòng. 

Nhìn thấy nụ cười này, Trần Hy và những người lạ tại bàn, Tô Mộng Trần và Thành Phương Hoa, không nghĩ có gì sai, nhưng những người lạ Tô Mộng Yến và Trần Trần lại biết rõ điều đó. 

Tô Mộng Yến không khỏi trợn mắt nhìn đứa con trai yêu quý của mình với một chút oán giận: Cậu bé vô tâm này đã biết dùng con cặc to lớn của mình để hiếu thảo với mẹ vợ trong đám cưới, nhưng lại ném mẹ ruột của mình sang một bên. 

Tuy nhiên, hiện tại yến tiệc đã kết thúc, Tô Mộng Nghiên không có cơ hội lấy lại nên đành phải lập kế hoạch khác. 

Sau khi đã uống đủ rượu và đồ ăn, mọi người trở về Huyền Nữ Cung trên máy bay với thái độ hết sức khiêm tốn như khi đến. 

Trong Cung Huyền Nữ, các phu nhân đã chuẩn bị phòng tân hôn cho đôi tân hôn. Có một tòa nhà nhỏ độc lập ở góc đông bắc khu sinh hoạt của ba gia tộc lớn. So với những tòa nhà nhỏ khác, bề ngoài không có gì khác biệt so với những tòa nhà nhỏ khác, nhưng bên trong được trang trí rất vui mắt. 

Bây giờ mới hơn bốn giờ chiều, vẫn còn chút thời gian trước khi trời tối. Còn quá sớm để đến phòng cô dâu. 

Tuy nhiên xung quanh có một nhóm bé gái nên thời gian chờ đợi đương nhiên sẽ không yên tĩnh. Dưới sự lãnh đạo của Vương Tân'er, các cô gái nhỏ như Vương Chí Đình, Vương Thiên Thiên, Vương Sơn Sơn và Vương Kinh Kinh đã noi gương những người ở thế tục và bắt đầu cảnh buồng tân hôn, nói chuyện không ngừng xung quanh Trần Hy, khiến cô dâu ngây thơ đỏ mặt. 

Trong khi Trần Hy đang xấu hổ và vui mừng chờ đợi, màn đêm cuối cùng cũng buông xuống, Vương Tân'er và những người khác đã khôn ngoan rời khỏi ngôi nhà mới và nhường chỗ cho cặp vợ chồng mới cưới. 

Trong phòng ngủ, Vương Duyệt và Trần Hi nhìn nhau trìu mến. 

Hai người quen nhau từ nhỏ và có mối quan hệ rất tốt. Bất quá, bởi vì địa vị thay đổi, Trần Tịch trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì. Đặc biệt là khi nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, anh càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

May mắn thay, Vương Việt đã là cựu chiến binh nên cũng không nói nhiều. Anh trực tiếp đưa tay ôm lấy Trần Hi, người mặc váy cưới màu trắng, vào lòng, nhẹ nhàng hôn lên miệng cô. 

Họ đã từng hôn kiểu này một lần trong phòng tập thể dục đó, nhưng tâm trạng của họ lần này hoàn toàn khác với lần đó. 

Trần Hy nhanh chóng nghiện kỹ năng hôn tuyệt vời của Vương Nguyệt. Mãi đến khi cô gần như kiệt sức, Vương Việt mới buông cô ra. 

Trần Hi dùng ánh mắt ngơ ngác nhìn Vương Việt, nói: "Vương Việt..."

"Ngươi còn gọi ta Vương Việt?" Vương Duyệt ngắt lời Trần Hi, cười nói: "Hiện tại chúng ta đã kết hôn, nên gọi ngươi là lão công. Vợ ngoan, ngươi hiện tại gọi ta."

"Lão công..." Trần Hi nhẹ nhàng kêu một tiếng, nhưng hắn còn chưa kịp nói thêm gì, miệng hắn lại bị Vương Việt chặn lại. 

Hơn nửa tiếng đồng hồ, hai người hôn nhau hôn nhau như trẻ con vừa học được một trò chơi mới. Cuối cùng, miệng của Trần Hi thậm chí còn sưng tấy vì bị hôn. 

Nhìn người vợ ngày càng xinh đẹp trong tay, Vương Việt lòng tràn đầy dục vọng, không nhịn được nữa. Anh lập tức nói: “Em yêu, cũng muộn rồi, chúng ta đi ngủ thôi.”

Từ "ngủ" có một ý nghĩa rất khác với ý nghĩa thông thường của nó. Nghe được Vương Việt ra hiệu, Trần Hi vừa xấu hổ vừa vui mừng, đỏ mặt gật đầu. 

Vương Duyệt lập tức bế Trần Hi lên, đang định đặt nàng lên giường, nhưng Trần Hi lại thấp giọng nói: "Ta... ta muốn đi tắm trước..."

Vương Việt sửng sốt một lát, sau đó hắn nghĩ rằng vì Trần Hi chưa từng cùng hắn tu luyện song tu nên tu vi của Trần Hi vẫn còn rất yếu, còn lâu mới đạt đến trình độ tự động thanh lọc chân khí. Anh lập tức cười nói: “Được, chúng ta cùng nhau tắm rửa.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200: Đêm tân hôn có hoa và nến

Hai người cùng nhau bước vào phòng tắm. Trần Hi thay đổi tính cách ngang ngược thường ngày, giúp Vương Duyệt cởi quần áo như một cô vợ nhỏ dịu dàng, sau đó bắt đầu cởi quần áo của mình. 

Đôi mắt của Vương Nguyệt mở to khi nhìn cơ thể trắng như tuyết của Trần Hy được giải thoát khỏi chiếc váy cưới từng chút một. 

Cả Vương Nguyệt và em gái Vương Tân'er đều được thừa hưởng gen ưu việt của mẹ. Cả Vương Nguyệt và em gái Vương Tân'er đều phát triển tương đối muộn. Vương Nguyệt chỉ cao 1,7 mét và Vương Tân'er có thân hình lolita, nhưng Trần Hy lại hoàn toàn khác. 

Tuy mới mười sáu tuổi nhưng cô đã phát triển rất tốt. Khi chiếc áo ngực nhỏ màu trắng tuột ra khỏi người cô, một cặp ngực cỡ C lộ ra. Mặc dù vẫn còn một khoảng cách lớn so với mẹ nhưng ở độ tuổi này, cô chắc chắn đủ nổi bật giữa những người phụ nữ khác. Hai núm vú nhỏ nhắn màu hồng trên đỉnh bộ ngực trắng như tuyết của cô không ngừng run lên theo cử động của cô khiến Vương Việt nhất thời choáng váng, con cặc dài và dày của anh bất tuân đứng lên. 

Sau khi Trần Hi hoàn toàn cởi bỏ quần áo, Vương Duyệt càng mở to mắt. Bộ phận hấp dẫn nhất trên cơ thể cô không phải là cặp ngực khủng sánh ngang với vẻ đẹp của người lớn, cũng không phải vòng eo săn chắc, cũng không phải đôi chân thẳng, thon, tròn. Mặc dù những nơi này cũng là tốt nhất trong số tốt nhất, nhưng chúng hơi kém so với cặp mông to đầy đặn và vui tươi của cô. 

Cặp mông xinh đẹp của Trần Hy ngoại trừ việc nhỏ hơn mẹ một chút nhưng không hề thua kém về hình dáng hay sự đầy đặn một chút nào. 

Trước đây vì thích mặc quần áo rộng rãi nên Vương Duyệt thực sự không để ý rằng mình thực sự có một cặp mông hấp dẫn như vậy. Anh ấy đã chạm vào nó một lần trong lúc vội vàng ở phòng tập, nhưng lúc đó đó chỉ là một lời tán tỉnh nhỏ và anh ấy không cảm nhận kỹ. Hiện tại hắn nghĩ tới, thật sự là thua thiệt.

Bởi vì lúc này Trần Hy đã quay lưng lại với Vương Nguyệt nên Vương Nguyệt đã nhìn vào cặp mông to hấp dẫn của cô ấy. Hai khối thịt mềm hình trăng tròn trắng nõn mềm mại, không có một chút tì vết. Khi cô di chuyển, làn da mềm mại trắng như tuyết run lên, tạo thành từng đợt sóng mông, đập vào mông Vương Duyệt. Tim cô bắt đầu run lên, nhất là lúc cô cúi xuống cởi quần lót, giữa cặp mông trắng như tuyết hiện lên một tia đỏ bừng, khiến tim Vương Duyệt đập loạn xạ. Anh muốn lao về phía trước và đâm con cặc căng phồng của mình vào chỗ đỏ. 

Vương Nguyệt không còn kìm được dục vọng của mình nữa, bước tới, ôm lấy người đẹp từ phía sau, ấn con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình vào cặp mông mềm mại khiến anh chảy nước miếng. Anh đưa tay vào ngực cô, ôm ngực cô, lè lưỡi liếm vành tai cô rồi nói: "Em yêu, em thật xinh đẹp!"

Sau khi hôn Vương Duyệt hơn nửa giờ, Trần Hi vốn đã chuẩn bị đầy đủ đã thả lỏng tâm tình, nhẹ nhàng vặn mông, để con cặc to lớn nóng bỏng cứng rắn của mình cọ vào mông mình. Anh cười khúc khích và nói: "Thật sao? Sao tôi lại đẹp đến thế?"

Vương Duyệt nhéo núm vú của cô: "Em chỗ nào cũng đẹp, mặt đã đẹp, dáng người càng đẹp, đặc biệt là ngực và mông, bọn họ suýt nữa đã nói xấu chồng tôi đến chết!"

Trần Hy Mỹ mỉm cười, vươn bàn tay nhỏ bé ra sau lưng cô, cầm lấy con cặc to đang áp vào người cô, nói: "Tôi thấy em rồi, em thật xấu xí, chỗ nào cũng xấu, nhất là kẻ xấu này mới là xấu nhất!"

Vương Duyệt ôm cô ngồi vào bồn tắm, để cô đối mặt với anh, ngồi lên trên anh. Con cặc cứng và nóng của anh nhẹ nhàng cọ vào thung lũng của cô. Anh cười nói: “Bây giờ có thể em gọi là xấu, nhưng ngày mai em sẽ yêu nhiều lắm!”

Trần Hy cảm thấy một cảm giác ngứa ran khó tả phát ra từ âm hộ mềm mại không dễ chạm vào của cô và lập tức dâng trào khắp cơ thể. Sau đó một luồng nhiệt truyền về phía vùng kín nơi hai người đang chạm vào nhau. Âm hộ trinh nữ mềm mại không khỏi co giật, một ít chất lỏng dính dính rỉ ra. 

Dù đang ở trong nước nhưng Vương Duyệt vẫn cảm nhận được chất lỏng nhờn dính chảy trên cặc mình. Anh biết cô đang bị kích thích bởi ham muốn. Anh khẽ mỉm cười, cúi đầu vùi vào ngực cô, há miệng ngậm lấy một núm vú to bằng hạt đậu phộng rồi bắt đầu mút và liếm. 

Trần Hy tuy là một cô gái ngang ngược và nổi loạn nhưng lại rất trong sạch và tự lập. Cô gần như không bao giờ thủ dâm. Cô chưa bao giờ trải qua một trận chiến như vậy. Cô cảm thấy đầu vú bị Vương Duyệt ôm một cảm giác tê dại mãnh liệt xuyên vào tim. Cô không khỏi vặn nhẹ eo mình. 

Chuyển động này làm cho những con cặc ở gần nhau cọ sát vào cô và âm hộ nhỏ của cô. Cô cảm thấy một niềm vui mạnh mẽ hơn đang dâng lên trong lòng. Loại khoái cảm này cực kỳ xa lạ nhưng lại khiến cô muốn dừng lại. Cô không khỏi vặn nhanh cái mông to của mình, khiến ma sát giữa hai người càng thêm căng thẳng. 

Vương Nguyệt biết rằng cô đã có dục vọng. Anh tựa đầu vào ngực cô, ôm cô đứng dậy, đặt cô lên mép bồn tắm, để cô ngồi ở đó. Anh quỳ xuống trước mặt cô, dang rộng hai chân thon dài trắng nõn.

Không được mời đến Trần Hi sao có thể không chống cự được đây? Anh vội vàng đưa bàn tay nhỏ bé che kín âm đạo của mình, đỏ mặt nói: “Đừng nhìn!”

Vương Việt không nói gì, ép thân thể anh vào giữa hai chân cô, không cho cô khép hai chân lại. Anh cúi xuống, thè lưỡi liếm phần da thịt mềm mại bên trong đùi cô. Trần Hy xấu hổ và ngứa ngáy. Mặc dù việc liếm đùi trong của cô không mãnh liệt như khoái cảm ma sát vừa rồi nhưng nó vẫn khiến cô run rẩy một chút. Một lúc sau, cô cảm thấy lòng bàn tay mình dính đầy chất lỏng nhờn dính của chính mình. Sự xấu hổ trong lòng khiến cô càng sợ Vương Duyệt nhìn thấy âm hộ mềm mại của mình, nên cô không khỏi càng ôm chặt âm hộ của mình hơn. 

Vương Việt không hề ép buộc cô. Sau khi liếm đùi trong một lúc, anh yêu cầu cô đứng dậy và cúi xuống mép bồn tắm, quay lưng về phía anh. Trần Hy yêu Vương Nguyệt đến mức cô đồng ý mọi yêu cầu của anh, nhưng đôi tay nhỏ nhắn của cô vẫn che lấy âm hộ của mình. Không phải cô không muốn Vương Duyệt nhìn thấy, mà là nước chảy càng nhiều, khiến cô xấu hổ. 

Sau khi Trần Hi nằm xuống, Vương Duyệt ngồi xổm xuống, vươn đầu qua, nhẹ nhàng hôn lên cặp mông to của cô, có khi lại rất nặng nề. Mông của Trần Hy nhỏ hơn so với những phụ nữ trưởng thành như Tô Mộng Yến và Linh Tuyết Yến, nhưng dáng người lại thon thả hơn. Bộ đồ này khiến cặp mông của cô cũng hấp dẫn không kém gì cặp mẹ con. Chỉ cần hôn cô ở đây thôi cũng đủ khiến dương vật Vương Duyệt cứng đến mức đau nhức.

Hôn một lúc, Vương Duyệt nhẹ nhàng mở mông cô ra, lè lưỡi liếm lấy cánh cửa sau màu nâu nhạt của cô. Thân thể mảnh khảnh của Trần Hi run rẩy kịch liệt, run giọng nói: "Lão công, không được! Nơi đó không sạch sẽ!"

Vương Duyệt nhẹ nhàng cười nói: "Không, vợ, trong lòng chồng anh, em là nơi sạch sẽ nhất. Vợ ngoan, chồng anh muốn hôn con mèo nhỏ của em, được không?"

Trần Hi vô cùng cảm động. Nghe vậy, hắn khẽ gật đầu, xoay người ngồi xuống, tự động dang chân ra, rút ​​bàn tay nhỏ bé dính đầy dịch âm đạo của mình ra. Vương Duyệt ngồi xổm ở trước mặt nàng, nhìn nàng, cười nói: "Ta nói hảo thê tử, ngươi vì cái gì không cho ta nhìn xem? Thì ra đã ướt như vậy rồi!"

Trần Hi chỉ đỏ mặt, không nói được gì. Vương Duyệt duỗi ngón tay bôi trơn âm hộ cực kỳ ẩm ướt của cô, duỗi hai ngón tay dính đầy tinh dịch trước mắt cô, cười hỏi: “Vợ ngoan, chồng nói cho em biết, đây là cái gì?”

Trần Hi xấu hổ đến suýt ngất đi, trong đôi mắt to đẹp có một tầng sương mù. Vương Việt giật mình, vội vàng thu tay lại. Không ngờ Trần Hi vốn có vẻ ngoài táo bạo và hung hãn lại lại ngại ngùng về mặt này. Anh không nhịn được trêu chọc cô nữa, cười nói: “Vợ ngoan, chồng sai rồi, anh phục vụ em ngay bây giờ!” Sau đó, anh lè lưỡi liếm âm vật vốn đã đẫm máu của cô.

Thân thể mảnh khảnh của Trần Hi kịch liệt run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ bị đè nén. Vương Nhạc không ngờ mình lại có thể nhạy cảm như vậy. Anh vui mừng đến mức cúi đầu tập trung nếm thử âm hộ mỏng manh và nhạy cảm trước mặt. 

Âm hộ của Trần Hy rất đẹp. Nó không đầy đặn như âm hộ bánh bao hấp của mẹ Vương Nguyệt Tô Mộng Yến, cũng không chín chắn và mọng nước như âm hộ của mẹ cô Linh Tuyết Yến. Thay vào đó, nó nhỏ hơn và trông rất tinh tế. Âm hộ của cô ấy không có nhiều lông mà chỉ mọc thưa thớt trên các con và không có lông xung quanh âm hộ mềm mại. Môi lớn có màu trắng như tuyết và trong như pha lê, còn môi bé có màu hồng và dễ thương. Dưới ánh sáng, chúng hơi trong mờ, như thể được chạm khắc từ pha lê màu đỏ và trắng. Họ thật dễ thương. Vương Nhạc nhịn không được hôn thật mạnh vào âm hộ mềm mại của cô, ngẩng đầu lên nói: "Em yêu, âm hộ của em thật đẹp!"

Trần Hi trợn mắt nhìn hắn, Vương Duyệt cười hắc hắc, lại cúi đầu, chuyên tâm nếm thử âm hộ trinh nữ mềm mại như pha lê. Trần Hi vốn đã sừng sỏ, bây giờ lại bị Vương Việt liếm liếm, tinh dịch không ngừng chảy ra ngoài. Một lúc sau, Vương Duyệt càng hút, Trần Hi càng cảm thấy vui vẻ. Toàn thân anh run rẩy. Cặp đùi dài của hắn kẹp chặt đầu Vương Việt, hai tay ấn sau gáy hắn, dùng sức ấn vào háng hắn. Trông anh như muốn nhét đầu Vương Duyệt vào trong âm hộ của cô.

Vương Việt tốn rất nhiều công sức mới thoát khỏi chân cô, ngẩng đầu nhìn Trần Hi, nuốt một ngụm tinh dịch, cười hỏi: “Em yêu, em cảm thấy thế nào?” 

Trần Hi hai mắt mơ hồ, vừa rồi xương cốt khoái cảm dừng lại khi Vương Việt dừng lại. Anh không còn ngại ngùng nữa, không nhịn được thúc giục: “Thích quá, chồng, đừng dừng lại, anh có thể liếm em lần nữa được không?”

Vương Duyệt cười ha hả, bế cô từ thắt lưng lên, hai người trần truồng trở về phòng ngủ của Trần Hi. Vương Duyệt đặt cô lên giường, cười nói: "Bà xã, anh giúp em liếm lồn, em cũng có thể giúp anh liếm cặc của em, được không?"

Trần Hi đỏ mặt, thấp giọng nói: "Thực xin lỗi, lão công, ta không biết làm sao, ta là vô dụng sao?"

Vương Duyệt cười nói: "Làm sao có thể? Ngươi không phải người bình thường. Nếu có thể, phu quân của ta cũng sẽ không vui. Điều này chứng tỏ vợ ta rất trong sáng!" Sau đó, anh dạy Trần Hy cách phục vụ anh ta.

Trần Hy vô cùng vui mừng khi nhận được lời khen ngợi của Vương Nguyệt nên cô đã nỗ lực học hỏi. Ngoài ra, cô còn thông minh và nhanh chóng thành thạo nhiều kỹ thuật khác nhau. Cô cầm con cặc to và dài bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó. Cô mở cái miệng đỏ mọng của mình ra để giữ quy đầu và mút nhẹ nhàng. Anh ta không ngừng liếm quy đầu bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình, thỉnh thoảng lại nhìn Vương Việt một cách âu yếm. Vương Nguyệt vui mừng đến mức quay người lại và tạo tư thế 69 với cô, để cô lên trên, dang rộng hai chân ra và bắt đầu mút và liếm âm hộ nhỏ nhắn của cô.

Một cô gái hoang sơ làm sao có thể sánh được với một cựu binh như Vương Duyệt? Chỉ trong chốc lát, Trần Hi toàn thân bắt đầu run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn không còn quan tâm đến con gà trống nữa, liền rên rỉ lớn tiếng. Vương Duyệt thấy mình sắp đạt đến khoái cảm đỉnh điểm, đột nhiên dừng lại. 

Trần Hy cảm thấy khoái cảm trong âm hộ của mình đột nhiên dừng lại. Cô muốn thúc giục Vương Duyệt tiếp tục, nhưng lại có chút xấu hổ. Cô phải cúi đầu liếm con cặc mạnh hơn, mong Vương Việt đáp lại và tiếp tục đụ cô. 

Nhưng Vương Duyệt đã đổi hướng và bắt đầu liếm và hôn cặp mông trắng nõn xinh đẹp và quyến rũ của cô. Một lúc sau, khoái cảm của Trần Hi gần như đã biến mất, anh lại tiến vào lồn cô. 

Trong khoảng hai mươi phút tiếp theo, Trần Hy lại đạt đến đỉnh cao ba lần, nhưng mỗi lần Vương Nguyệt đều dừng lại ở thời điểm quan trọng. Có lần Trần Hi nhịn không được vươn bàn tay nhỏ bé định chọc mình, nhưng bị hắn ngăn lại. Cuối cùng, khi Vương Duyệt dừng lại lần thứ năm, Trần Hi không chịu nổi sự tra tấn nữa, cầu xin: "Phu quân, tiếp tục đi? Làm ơn!"

Vương Việt Tiêu hỏi: “Tiếp tục?” Những ngón tay anh di chuyển trên âm hộ mềm mại của cô, giữ cô ở điểm cực khoái quan trọng, nhưng cô không thể đạt được.

Trần Hy lúc này thực sự rất hưng phấn. Anh không khỏi vặn vẹo cái mông to trắng nõn của mình, đuổi theo ngón tay của Vương Duyệt, cố gắng làm cho anh thêm khoái cảm, nhưng Vương Duyệt luôn có thể trốn tránh. Cuối cùng, anh không nhịn được nữa, khóc lóc nói: "Chồng ơi, anh hãy liếm âm hộ cô ấy nữa!"

Vương Duyệt thấy cô lo lắng đến thế, cũng không đành lòng trêu chọc cô nữa, liền tăng cường động tác tay, vươn đầu, chuẩn bị dùng tay và miệng cùng nhau để khiến cô đạt cực khoái. 

Không ngờ, Trần Hy chỉ còn cách cao trào một sợi tóc. Anh ấy chỉ làm điều đó một vài lần bằng tay. Trước khi chiếc lưỡi dài của anh chạm vào âm hộ cô, cô đã run rẩy dữ dội. Âm hộ của cô co giật dữ dội và phun ra tinh dịch. Và vì đã nhịn quá lâu nên lần này cô ấy phun ra rất nhiều. Nó bao phủ đầu và mặt của Vương Nguyệt, và rất nhiều thứ phun vào miệng anh ta. 

Vương Duyệt nuốt tinh dịch trong miệng, khi thấy cô đã ngừng xuất tinh, anh cúi người mở miệng đón lấy âm hộ nhỏ vẫn đang co rút của cô, bắt đầu mút nhẹ. 

Một lúc sau, Trần Hy đã hồi phục sau cơn cực khoái. Vương Duyệt cũng rời miệng khỏi âm hộ của cô, hỏi: "Em yêu, em thấy dễ chịu không?"

Trần Hi trong nháy mắt vẫn nhớ lại cảm giác được bay lên trời vui sướng, vẻ mặt say sưa nói: "Thật thoải mái! Cảm giác thật dễ chịu! Chồng à, cảm ơn anh, anh làm em thật thoải mái."

Vương Duyệt cười nói: "Có ích gì? Chồng tôi có thể khiến em dễ chịu hơn!"

Trần Hy không phải là một đứa trẻ không hiểu gì cả. Nghe vậy, anh siết chặt bàn tay nhỏ bé đang cầm cặc của mình và nói: "Em có dùng nó không?"

"Ừ, vợ à, anh yêu em, em có thể đưa nó cho anh được không?" Vương Việt đột nhiên nhìn cô trìu mến.

"Đúng!" Trần Hi dùng sức gật đầu: "Được! Chồng ơi, Tiểu Hi đã muốn làm người phụ nữ của anh từ lâu rồi. Cô ấy thậm chí còn nằm mơ thấy điều đó. Chồng ơi, đụ em đi, biến em thành người phụ nữ của anh!"

Lúc này Trần Hi trong lòng chỉ có một loại tình cảm không thể phá vỡ, sự ngượng ngùng đã sớm bị lãng quên. 

Vương Duyệt đè nàng xuống dưới hắn, ôm lấy dương vật của hắn ấn vào âm hộ nhỏ của nàng, nhẹ nhàng xoa xoa, trìu mến nhìn vào đôi mắt đẹp của nàng: "Tiểu Hi, chồng ta tới rồi!"

Âm hộ vừa lên đỉnh rất nhạy cảm. Khi Vương Duyệt thô ráp quy đầu xoa xoa, Trần Hi liền cảm thấy ngứa ngáy. Cô ấy kiên quyết nhìn lại Vương Duyệt và nói: "Nào, chồng, nhét con cặc to lớn của anh vào âm hộ của Tiểu Hi và đụ em!"

Vương Nguyệt đã lợi dụng sự mất tập trung của cô khi cô đang nói chuyện. Anh đâm mạnh vào eo mình, con cặc dài và dày của anh thâm nhập hơn một nửa âm hộ nhỏ của cô, nhưng nó đã chạm đến giữa âm hộ của cô. 

Trần Hy ban đầu có chút sợ con cặc dày đặc của Vương Nguyệt. Cô không biết âm hộ nhỏ của mình có thể chịu đựng được việc nó làm tình hay không. Không ngờ, sự xâm nhập của Vương Duyệt lại không đau đớn như cô tưởng tượng. Cô chỉ cảm thấy như bị côn trùng cắn. Cơn đau nhẹ hoàn toàn không đáng kể. Cô cảm thấy âm hộ của mình hơi sưng lên, hơi nóng từ con cặc lớn khiến âm hộ mềm mại của cô vô cùng thoải mái. 

Vương Việt nhìn vào mối liên hệ giữa hai người. Gần một phần tư con cặc của anh vẫn còn ở bên ngoài. Anh cười nói: "Tiểu Hi, âm hộ của em nhỏ quá, cặc của chồng anh không thể nhét hết vào được."

Trần Hy cũng nhìn nó, với vẻ mặt quyến rũ nói: "Vậy thì đụ tôi thật mạnh và làm cho âm hộ của tôi to hơn để nó có thể chứa được con cặc của chồng tôi!"

Vương Duyệt không có lập tức đâm vào mà nói: "Em yêu, em còn nhớ bộ bài tập anh dạy em không? Bắt đầu thực hiện ngay bây giờ."

Trần Hy không hiểu tại sao Vương Nguyệt lại yêu cầu anh thực hiện kỹ thuật này vào lúc này, nhưng anh vẫn làm theo lời anh và nhanh chóng hoàn thành kết nối với khí của mình dưới sự hướng dẫn của Vương Nguyệt. 

Sau đó Vương Duyệt bắt đầu động tác, dùng tay vuốt ve ngực Trần Hi, sau đó bắt đầu di chuyển eo của hắn, đâm từ chậm đến nhanh. 

Nhờ phương pháp song tu nên Trần Hy không phải chịu nỗi đau mất xác như những người phụ nữ khác. Cô nhanh chóng vào trạng thái và rên rỉ lớn sau khi được đụ. 

Tuy rằng là Trần Hi lần đầu tiên, nhưng Vương Duyệt cũng không buông tha nàng. Dù sao thì anh cũng có khả năng ngăn cô khỏi bị tổn thương. Anh giữ cô ở tư thế cũ và đụ cô hàng nghìn lần chỉ trong một hơi thở. Thân thể Trần Hi ngã xuống mấy lần, cuối cùng trở thành một vũng bùn mềm, ngã xuống giường. Anh cầu xin sự thương xót: “Chồng ơi, em thật sự khó xử. Em xuất tinh ba bốn lần rồi, anh có thể để cô ấy nghỉ ngơi một lát rồi ngày mai lại đụ anh được không?”

Vương Việt dừng lại. Mặc dù anh đụ cô lâu như vậy nhưng Trần Hy cuối cùng cũng không thể chứa hết con cặc của Vương Nguyệt và rút nó ra. Vương Duyệt nhìn cặp mông to vô cùng hấp dẫn của cô với vẻ ám ảnh nói: "Vợ ơi, mông em đẹp quá, chồng anh nhìn thấy liền hưng phấn. Em có thể để anh ấy làm được không?"

Trần Hy giật mình, nghĩ rằng anh muốn đụ cô từ phía sau, nhưng cô thực sự không còn sức lực để phục vụ Vương Duyệt vào lúc này, và âm hộ của cô có chút tê dại vì anh làm tình. Nhìn con cặc to lớn của Vương Duyệt vẫn cứng như sắt, cô biết anh chịu đựng khó chịu nên cuối cùng cũng đồng ý, nhưng có chút bất an nói: “Được rồi, nhưng chồng, anh phải nhẹ nhàng, con cặc của anh to quá, đừng để ai bẻ gãy.”

Vương Duyệt biết mình hiểu lầm, cười nói: "Không phải như ngươi nghĩ đâu, chồng ta chỉ là muốn chơi như vậy thôi." Anh yêu cầu cô nằm nghiêng, quay lưng về phía anh, đẩy cặc anh vào rãnh sâu mông của cô và bắt đầu di chuyển nhanh chóng. Vì Trần Hy đã nằm xuống và được đụ nên rãnh mông đã chứa đầy tinh dịch của cô ấy nên Vương Nguyệt di chuyển rất thuận lợi. 

Làm gần nửa tiếng, Vương Duyệt cảm thấy mình sắp xuất tinh liền hỏi: "Em yêu, anh sắp tới rồi, em muốn anh xuất tinh ở đâu?"

Trần Hi bị hắn xoa lâu như vậy, âm hộ mềm mại vốn đã có chút tê dại lại ngứa ngáy. Anh ta nghe vậy vội vàng nói: “Xuất vào âm hộ của tôi, chồng ơi, âm hộ của tôi ngứa quá, địt tôi mấy cái đi!”

Vương Duyệt làm theo lời anh, nhấc một trong hai chân xinh đẹp của cô lên, đâm thẳng vào âm hộ mềm mại của cô từ phía sau, đụ cô mạnh mẽ hàng chục lần, gầm nhẹ, những dòng tinh dịch phun ra, dùng sức đập vào tim cô. Bị tinh dịch nóng hổi của Vương Duyệt kích thích, Trần Hi không khỏi run rẩy kịch liệt mấy cái, sau đó lại xuất tinh. 

Nghỉ ngơi một lúc, Vương Duyệt lại rút con cặc đã cứng lại ra. Trần Tịch xoay người ôm lấy hắn mặt đối mặt. Cô giơ một chân ngọc lên và đặt nó lên eo anh. Cô cầm con cặc cứng cáp trong bàn tay nhỏ bé của mình và nhét nó vào âm hộ mềm mại của mình. Vương Duyệt cười hỏi: "Cái gì? Còn muốn?"

Trần Hi nói: "Không được, nhưng nếu muốn bị ngươi làm tình đi ngủ, tốt nhất sớm một chút duỗi ra âm hộ của ta để chồng ta có thể xuyên vào hết!"

Vương Việt mỉm cười. Con cặc của anh ấy quá lớn và có rất ít lồn có thể chứa hết con cặc của anh ấy. Khi làm tình với mẹ, anh có thể xuyên thấu vào trong vì đã xuyên thấu vào tử cung của họ. 

Nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên của Trần Hi, Vương Duyệt sợ cô chịu không nổi nên không làm. 

Nhưng Vương Nhạc lại không nói cho nàng biết điều này. Nếu mỹ nhân có ý định này, hắn tự nhiên vui vẻ tiếp nhận. Rốt cuộc thì anh ấy cũng thích ngủ với con cặc của mình trong âm hộ của mình. 

Trần Hy hạnh phúc nép mình trong vòng tay của Vương Nguyệt, lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh và cảm nhận con cặc cứng rắn của anh đang đập trong âm hộ cô. Trái tim cô tràn ngập sự ngọt ngào - cuối cùng cô cũng là vợ thực sự của anh. 

Hồi lâu như vậy, Trần Hi đang muốn ngủ, lại cảm giác được Vương Duyệt trong âm hộ của mình lại trở nên cứng hơn thay vì mềm đi. Cô không khỏi hỏi: “Lão công, anh còn chưa hài lòng sao?”

Vương Việt cười nói: "Không sao đâu, chỉ cần ngươi hài lòng là được, đừng lo lắng cho ta."

"Chồng ơi, em xin lỗi, em thật vô dụng." Cô không thể thỏa mãn chồng mình, điều này khiến Trần Hi cảm thấy rất áy náy. Cô nói một cách kỳ lạ: “Nếu Sở Mộ cũng ở đây thì tốt quá.”

Vương Việt trong lòng rung động, nhân cơ hội hỏi: "Ngươi không ghen tị sao?"

"Ban đầu thì có chút, nhưng bây giờ, tôi rất muốn tìm người có thể giúp tôi chia sẻ gánh nặng." Trần Hi nghiêm túc nói, đột nhiên nghĩ đến cái gì: "Đúng rồi, Mạnh Lan tỷ tỷ không phải cũng cùng ngươi làm như vậy sao? Sao không mời nàng tới."

Vương Duyệt lắc đầu: "Không được, đứa bé trong bụng nàng mới chưa đầy ba tháng, lúc này ngươi không thể làm chuyện như vậy."

Trần Hi không ngại Lý Mộng Lan mang thai đứa con của Vương Duyệt sớm hơn mình, nhưng vẫn lo lắng: “Tôi nên nhờ ai chia sẻ gánh nặng đây?”

"Em yêu, em có thực sự muốn tìm ai đó để chia sẻ gánh nặng của mình không?" Vương Việt nghiêm túc hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201 Sư phụ chấn động

"Tất nhiên rồi." Trần Hi cũng nghiêm túc nói: "Tuy rằng ta rất muốn ngươi yêu một mình ta, nhưng căn bản là không có khả năng. Đã như vậy, ta vì cái gì phải để cho ngươi như vậy kiềm chế?"

Con người là thế, có quá nhiều chấy rận thì không ngứa ngáy, có quá nhiều nợ nần cũng không lo lắng. Khi Chen Xi lần đầu tiên biết đến Sở Mạc, Trần Hy cảm thấy rất mâu thuẫn và đấu tranh rất lâu trước khi cuối cùng chấp nhận nó. Nhưng sau đó hắn phát hiện còn có một Lý Mộng Lan khác, cho nên hắn cũng không có cảm giác gì nhiều. 

Trên cơ sở này, nếu có nhiều phụ nữ đến, mặc dù cô ấy vẫn sẽ cảm thấy hơi khó chịu nhưng cũng sẽ không còn phản kháng gì nữa. 

Đặc biệt là bây giờ, khi cô đã bị đánh đến mất hết sức lực, nhưng Vương Duyệt vẫn cứng cỏi như vậy, đây là lần đầu tiên cô, người yêu Vương Duyệt sâu sắc, chủ động tìm một người phụ nữ khác. 

"Đã ngươi có thể tiếp nhận, phu nhân, ta sẽ không khách khí." Vương Việt mỉm cười nói, sau đó lại cau mày giả vờ đau khổ: “Tôi nên tìm ai đây?”

"Có rất nhiều nữ đệ tử trong Huyền Nữ Cung. Với sự quyến rũ của ngươi, có thể thu phục được một vài người trong số họ không phải là dễ dàng sao?" Trần Hi khuyến khích. Sau khi chấp nhận việc chia sẻ chồng mình với người phụ nữ khác, cô thực sự cảm thấy háo hức muốn thử và thậm chí còn muốn giúp đỡ. 

Vương Duyệt lắc đầu: "Không, ta cùng bọn họ căn bản không có tình cảm cơ sở, ta không thể chỉ theo đuổi nhục dục thú vui. Điều này đối với bọn họ không công bằng, bản thân ta cũng không thể tiếp nhận."

"Bạn vẫn muốn một người có nền tảng cảm xúc chứ?" Trần Hi nhạy bén nắm bắt điểm mấu chốt trong lời nói của Vương Duyệt: "Nhưng những người như vậy không có nhiều."

"Bạn nghĩ gì về chị Trần Trần?" Vương Việt thăm dò hỏi. 

"Em gái tôi?" Trần Hy kêu lên, trong tiềm thức muốn nói rằng điều đó là không thể. 

Nhưng nếu nghĩ kỹ thì ở đây, người duy nhất có quan hệ với Vương Duyệt chỉ là các cô gái của ba gia tộc lớn. Trong số những người bạn đồng trang lứa của anh, các cô gái nhà họ Vương và nhà họ Su có mối quan hệ huyết thống thân thiết với anh. Trần Diêu của gia đình Chen cũng là anh họ của anh ấy. Suy cho cùng chỉ có chị gái Trần Trần và chị gái Trần Phi của anh là phù hợp. 

Nghĩ lại tôi đã sẵn sàng chia sẻ chồng mình với những người phụ nữ khác, vậy tại sao chị tôi lại không? Vương Việt tốt như vậy, em gái đi theo anh ấy chắc sẽ rất vui mừng. 

Nghĩ tới đây, Trần Hi không khỏi hỏi: "Ngươi thật sự không có ý tưởng như vậy chứ?"

"Thực vậy!" Vương Duyệt thẳng thắn nói: “Kỳ thật ta cũng thích nàng đã lâu, ta vẫn luôn mộng tưởng gả cho hai vị tỷ tỷ các ngươi.”

"Thật là một ý tưởng hay." Trần Hi cười nói: “Em gái tôi có lẽ sẽ không thích em.”

"Nếu bạn thích nó thì sao?" Vương Nguyệt cười khúc khích và nói: "Bạn có đồng ý rằng hai chị em có thể phục vụ cùng một người chồng và để anh ta đụ bạn bằng con cặc lớn của anh ta không?"

"Đồng ý có ích gì? Em gái tôi có thích cậu cũng vô ích. Mẹ tôi làm sao vượt qua khảo hạch được?" Trần Hi nói. 

"Nếu mẹ cậu không đồng ý, tôi cũng sẽ đụ bà ấy!" Vương Duyệt giọng điệu đùa giỡn nói: "Ngươi cũng biết chồng ta con cặc to lớn cỡ nào. Hắn nhất định có thể chinh phục được mẹ ngươi. Vậy ba người các ngươi cùng nhau đụ ta!"

Trần Hy không coi trọng điều đó. Sau khi nhớ lại cảm giác vừa rồi bị hắn làm cho hưng phấn, hắn cũng cười hắc hắc nói: "Được rồi, chỉ cần ngươi có bản lĩnh, ba người chúng ta sẽ cùng nhau đụ ngươi."

Vương Duyệt cười nói: "Vậy thì giải quyết đi, tôi nhất định sẽ về quê vợ xem một chút con cặc của mình."

Trần Hi nhất thời không có phản ứng, nhưng sau khi suy nghĩ, hắn mới phát hiện mình từ trong âm đạo của mẹ sinh ra, quê hương của hắn chính là âm đạo và tử cung của bà. 

Trần Hi vẫn coi lời nói của Vương Duyệt là trò đùa, lập tức cười nói: "Được rồi, nếu có cơ hội, ngươi có thể thay ta chào hỏi người thân ở quê nhà."

Trò chuyện và cười đùa một lúc, căn phòng dần trở nên yên tĩnh, đôi vợ chồng mới cưới ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Vì quá mệt mỏi nên Trần Hi chìm vào giấc ngủ rất sâu. Ngay cả khi cô thức dậy vào buổi sáng, cảm giác Vương Duyệt rút con cặc đã ngâm trong âm hộ cô cả đêm cũng không đánh thức cô dậy. 

Vương Việt không có quấy rầy Trần Hi. Anh nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt cô vẫn nở nụ cười ngọt ngào khi cô đang ngủ, rồi rời khỏi phòng ngủ. 

Đi tới phòng khách, Vương Duyệt duỗi cơ, không khỏi lộ ra nụ cười hưng phấn. 

Sau ba ngày không ngừng nỗ lực an ủi các cô gái, tu vi của hắn đã tăng vọt, đạt đến siêu việt cấp sáu đỉnh cao. 

Mà đêm qua, sau khi được Trần Hi trinh nữ Âm Nguyên làm lễ rửa tội, hắn liền một lần đột phá xiềng xích, đột phá đến Siêu Phàm cảnh cấp bảy, chính thức tiến vào Siêu Phàm hậu kỳ. 

Với loại tu vi này, cộng thêm các ưu điểm khác nhau của mình, Vương Duyệt càng thêm tự tin, mình sẽ không bao giờ có bất kỳ đối thủ nào trong phạm vi Siêu Phàm Cảnh, ngay cả những cao thủ kỳ cựu ở Siêu Phàm Cảnh đỉnh cao. 

Tuy nhiên, nghĩ đến hào quang rộng lớn như biển cả của Thịnh Phương Hoa và sư phụ Mạnh Cảnh Lan, ngọn lửa kiêu ngạo vừa trỗi dậy trong lòng Vương Duyệt nhanh chóng bị dập tắt. 

So với Vương quốc Kiểm soát Bầu trời, tôi vẫn còn kém xa!

Theo họ, hai cõi này có mối liên hệ chặt chẽ với nhau. Tưởng chừng như giữa họ chỉ có một bức tường nhưng đó lại là sự khác biệt giữa người bất tử và người phàm. Chưa kể họ chỉ ở cấp độ thứ bảy của cõi siêu việt. Cho dù đạt đến siêu việt cảnh giới đỉnh cao, Vương Nhạc cảm thấy mình có thể không phải là đối thủ của bất kỳ cường giả nào vừa mới tiến vào khống chế thiên giới cường giả. 

Cách mạng chưa thành công, các đồng chí còn cần cố gắng! 

Đang yên lặng làm quen với sự tăng trưởng đột ngột của tu vi trong phòng khách, Vương Duyệt đột nhiên nghe thấy một tiếng kinh ngạc từ trong phòng ngủ. 

Anh vội vàng quay lại phòng ngủ thì thấy Trần Hi trần truồng đang vội vã rời khỏi giường. 

"Có chuyện gì thế?" Vương Việt nhịn không được hỏi.

“Còn nữa, sao anh không đánh thức em dậy?” Trần Hi phàn nàn: “Đã muộn như vậy, làm sao có thể đi chào mẹ chồng!”

Vương Duyệt cười tiến lên, nhẹ nhàng ôm lấy thân thể trần trụi của Trần Hi, một tay đưa tới trước ngực nàng, nắm lấy một bên ngực đầy đặn của nàng nhẹ nhàng xoa nắn, nói: "Không cần, nhà chúng ta không có nhiều quy củ như vậy."

Trần Hi lần đầu làm vợ, thân thể rất nhạy cảm. Khi Vương Duyệt chạm vào cô như thế này, cô lập tức cảm nhận được. Tuy nhiên, để không vô lễ, cô vẫn kìm nén ham muốn của mình, chật vật nói: “Để tôi đi nhanh để tôi tắm trước đã.”

Cô nhớ rõ đêm qua được chồng làm tình sướng đến mức cô không chỉ đổ mồ hôi khắp người mà tinh dịch từ âm hộ do con cặc to của anh ta gây ra cũng bắn tung tóe khắp nơi. Sẽ là quá thô lỗ nếu đến gặp các trưởng lão nhà họ Vương mà không lau chùi cơ thể cho cô ấy. 

Vương Duyệt cười nói: "Chính ngươi xem đi, còn cần giặt sao?"

Trần Hi cẩn thận nhìn lại chính mình, phát hiện thân thể của mình kỳ thật rất tươi mới. Dấu vết của đêm qua đã hoàn toàn biến mất và không còn mùi gì đặc biệt nữa. Anh không khỏi hỏi: "Sao vậy? Chồng đã dọn dẹp cho em chưa?"

"Không phải tôi, là bạn." Vương Duyệt nói: "Nha đầu ngốc, ngươi không cảm thấy tu vi của mình đã khác trước sao?"

Trần Hi lại cảm giác được, đột nhiên kêu lên: "Chuyện gì vậy? Tu vi của ta sao đột nhiên tăng lên nhiều như vậy?"

Cô đã không nhận ra điều đó khi Vương Duyệt không nhắc nhở cô. Chỉ với cảm giác này, cô mới nhận ra rằng tu vi của mình đã tăng lên nhiều cảnh giới chỉ sau một đêm, từ cảnh giới Luyện Khí đến cảnh giới Thiên Nguyên chỉ trong một nốt nhạc. 

"Tất nhiên đó là công lao của chồng cô." Vương Duyệt cười nói: "Ngươi quên tối qua ta bảo ngươi luyện công sao? Đây là chúng ta song tu kết quả."

"Song tu?!" Trần Hi nghi hoặc lặp lại, đột nhiên trầm ngâm, nhưng cuối cùng lại không nói gì. 

Mặc dù Vương Duyệt nhiều lần nhấn mạnh Vương gia không có nhiều quy tắc như vậy, Trần Hi cũng có chút bị hắn đụng chạm dụ dỗ, nhưng cuối cùng nàng vẫn từ chối Vương Duyệt yêu cầu "tập thể dục buổi sáng", cùng hắn thay quần áo chỉnh tề, đi ra ngoài. 

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên đối với một cặp vợ chồng mới cưới, phép xã giao là không thể thiếu, tốt nhất sau này bạn có thể thoải mái hơn. 

Khi họ đến tòa nhà nhỏ nơi gia đình ba người của Vương Nguyệt sống, Tô Mộng Yến và Vương Tân'er cũng đã thức dậy vào lúc này. Biết họ sẽ đến, họ đợi ở nhà. 

Vương Nguyệt và Trần Hy chính thức phục vụ trà cho Tô Mộng Yến, và cảm giác nghi lễ chết tiệt đã kết thúc. 

Vương Tân Nhi lập tức cười hỏi: "Chị dâu, tối qua chị vui vẻ chứ? Anh trai tôi bắt nạt chị à?"

Nghĩ đến trận chiến đêm qua, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Hi đột nhiên đỏ lên, không phải trả lời cũng không phải không trả lời. 

Tô Mộng Nghiên vội vàng nói: "Xin'er, đừng gây sự, Tiểu Hi, lại đây, mẹ có chuyện muốn nói với con."

Trần Hi ngoan ngoãn gật đầu, đi theo Tô Mộng Nghiên lên lầu để bắt đầu cuộc trò chuyện chính thức đầu tiên giữa mẹ chồng và con dâu. 

Trong phòng khách, sau khi mẹ chồng và con dâu đi lên lầu bước vào phòng, Vương Tân Nhi lập tức nhào vào trong ngực Vương Duyệt, cười nói: "Anh, anh vẫn là nhất, trước đây chị dâu của em vốn ngang ngược như vậy, nhưng hôm nay đã trở thành một cô gái ngoan. Đêm qua con cặc to của anh đã vất vả rồi!"

“Đúng vậy, đêm qua tôi suýt làm cô ấy khóc.” Vương Việt mỉm cười tự hào nói. Không phải cô coi thường Trần Hi, mà là ở trước mặt chị gái, không cần thiết phải nương tay. Suy cho cùng, sau này họ chắc chắn sẽ ngủ chung giường. 

Vương Tân'er thọc tay vào háng anh trai mình, trực tiếp nắm lấy con cặc cứng rắn của anh. Vừa vuốt ve, cô vừa hỏi: "Âm hộ của người phụ nữ thế nào? Khi anh đụ cô ấy có sướng bằng của tôi không?"

“Cô ấy có dáng người đẹp hơn anh, nhưng nói đến âm hộ thì không ai có thể so sánh được với anh và con mèo hấp của mẹ chúng ta.” Vương Duyệt thành thật nói: “Hơn nữa nàng không thể buông tay, sau này có thời gian ngươi nên dạy dỗ nàng nhiều hơn.”

"Đừng lo lắng, giao cho tôi, tôi nhất định sẽ dạy chị dâu làm gái điếm trên giường! Sau đó..." Vương Tâm Nhi cười nịnh nọt, thọc vào trong quần cô con cặc to lớn của anh trai, nói: "Anh sẽ không lấy vợ mà quên em gái mình chứ?"

Vương Duyệt vừa rồi có chút khó chịu trước thân hình gợi cảm của Trần Hy. Lúc này, cặc của anh lại bị em gái tóm lấy. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta ngay lập tức muốn xử tử cô ngay tại phòng khách. 

Nhưng vào lúc này, một giọng nói ngọt ngào uy nghiêm đột nhiên truyền vào tai tôi: "Vương Nhạc, ngươi tu hành không thăng tiến thì sẽ thụt lùi. Dù mới kết hôn cũng không được lơ là. Tại sao không đến tu luyện với sư phụ của ngươi!"

Vương Việt biết đây chính là chiêu thức truyền âm ngàn dặm của Mạnh Cảnh Lan. Với tu vi hiện tại của hắn, tuy rằng hắn miễn cưỡng có thể làm được, nhưng cũng sẽ không bao giờ chính xác như vậy. Anh ta chỉ có thể truyền âm thanh vào tai một người, nhiều nhất nó có thể điều khiển âm thanh đến một khu vực nhỏ. 

May mắn thay, kỹ thuật truyền âm này chỉ có thể tự động tìm ra vị trí của một người dựa trên hơi thở của người đó và truyền âm thanh tới, chứ không thể đồng thời nghe thấy âm thanh ở đây. Nếu không, Vương Việt thật sự sẽ không có bí mật gì trước mặt chủ nhân. 

Buông em gái xinh đẹp đáng yêu của mình ra, Vương Duyệt bất đắc dĩ nói: "Sư phụ gọi điện cho em, khi nào có cơ hội em sẽ bù đắp cho em."

"Thật là thất vọng!" Vương Tân'er tức giận buông cặc của anh trai mình ra, đột nhiên khuyến khích với một nụ cười độc ác: "Anh ơi, sao anh không tìm cơ hội hạ gục chủ nhân của mình, để cô ấy không làm hỏng cuộc vui của chúng ta sau này."

"Chúng ta sẽ nói về chuyện này sau, sau." Vương Nhạc thở dài nói. 

Với dục vọng của Vương Duyệt và vẻ đẹp của Mạnh Cảnh Lan không thua kém gì mẹ và dì hai, nếu nói Vương Duyệt không có tâm tư gì với cô thì tuyệt đối là nói dối. Nhưng Mạnh Cảnh Lan hiển nhiên không có ý nghĩ như vậy. Có thể coi như là ép buộc nàng quyến rũ nàng sao? 

Nếu cô tức giận, Vương Duyệt cảm thấy thân thể nhỏ bé của anh thực sự không đủ lớn để cô đối phó. 

Đến võ đài mà sư phụ và đồ đệ đã sử dụng mấy ngày nay, Mạnh Cảnh Lan đã đợi sẵn ở đó. 

Nhìn thấy Vương Duyệt đến nhanh như vậy, Mạnh Cảnh Lan hài lòng gật đầu nói: "Bắt đầu đi."

Quan niệm của Chiến Thần Quyết là “Sư phụ dẫn cửa, tu hành tùy người”. Mọi người sẽ thực hành những điều khác nhau tùy theo đặc điểm riêng của họ. Theo đạo lý mà nói, sau khi dạy Vương Duyệt, Mạnh Cảnh Lan không cần lo lắng nữa. 

Và đây chính xác là những gì cô ấy đã làm trước đây. 

Nhưng chỉ cách đây vài ngày, cô đột nhiên thay đổi chủ ý vì phát hiện ra trình độ và hiểu biết của Vương Việt không cao lắm nhưng tu vi lại tiến bộ với tốc độ đáng kinh ngạc. 

Sự phát triển nặng nề như vậy có thể dễ dàng dẫn đến nền tảng không ổn định, vì vậy tôi quyết định dạy cho anh ấy một số kinh nghiệm và ít nhất là ngăn anh ấy đi đường vòng. 

Trình độ tu luyện của Vương Nguyệt đã được nâng cao thông qua tu luyện kép và nền tảng của anh ấy rất vững chắc. Mạnh Cảnh Lan không có khả năng lo lắng tình huống này. 

Nhưng thứ nhất, chuyện này rất khó để giải thích với sư phụ, thứ hai, Vương Duyệt cũng rất vui vẻ nhận sự hướng dẫn của nữ chủ Chiến Thần nên mỗi ngày đều ngoan ngoãn đến tu luyện. 

"Chờ một chút!" Vương Việt chuẩn bị bắt đầu huấn luyện thời điểm, Mạnh Cảnh Lan ngăn hắn lại, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Ngươi... Ngươi cư nhiên đã đạt đến siêu việt cấp bảy?!"

"Đúng." Vương Việt gật đầu, trong lòng có chút tự hào. Suy cho cùng, Mạnh Cảnh Lan rất mạnh mẽ và có rất nhiều kiến ​​thức. Có lẽ trên đời này không có nhiều điều có thể khiến cô ấy sốc. 

"Làm thế nào bạn làm điều đó?" Mặc dù đã quen với sự tiến bộ nhanh chóng của Vương Duyệt, nhưng lúc này Mạnh Cảnh Lan vẫn vô cùng sốc. 

Nếu nàng nhớ không lầm, mấy ngày trước tu vi của đồ đệ vừa mới đột phá đến siêu việt cấp sáu, giữa cấp sáu và cấp bảy có một nút thắt rất khó đột phá. 

Cho dù cô ấy có tài năng như Mạnh Cảnh Lan, nhưng cô ấy cũng phải mất hơn nửa năm để đột phá từ cấp sáu đến cấp bảy của Siêu Phàm Cảnh. Tuy nhiên, người học việc này dường như không gặp bất kỳ trở ngại nào khi trình độ tu luyện của anh ta được nâng cao. 

Tình huống này quả thực là chưa từng có! 

“Có lẽ mọi người đang vui mừng khi xảy ra chuyện vui. Hôm qua tôi lấy chồng, tự nhiên thấy vui nên đột phá ngay”. Vương Việt giải thích, điều này không sai. Nhờ song tu với vợ mới, anh đã đột phá được nút thắt cấp sáu chỉ trong một lần. Nếu không có Âm Nguyên trinh nữ của Trần Hi, cho dù hắn có song tu với mẹ của Nguyên Âm Vô Cực thì ít nhất cũng phải hai ba ngày mới có thể đột phá. 

Mặc dù Mạnh Cảnh Lan không muốn tin lời giải thích của Vương Duyệt, nhưng cũng không có khả năng nào khác, nàng không khỏi càng cảm thấy xúc động, tài năng của đệ tử trong lĩnh vực này quả thực tốt hơn nàng gấp ngàn lần. 

"Rất tốt. Nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng tu vi của ngươi sẽ không bao lâu nữa có thể đuổi kịp, thậm chí vượt qua sư phụ của ta." Mạnh Cảnh Lan cười nói. Cô ấy không phải là người nhỏ mọn và hay ghen tuông. Ngay cả khi ai đó giỏi hơn cô ấy, cô ấy sẽ chỉ nỗ lực nhiều hơn để bắt kịp và vượt qua người khác thay vì thầm ghen tị. 

Huống chi người mạnh hơn cô này lại còn là đồ đệ của cô, cho nên trong lòng cô chỉ vui mừng mà thôi. 

Tuy nhiên, khát khao chiến thắng mãnh liệt cũng là động lực khiến cô nỗ lực hơn để leo lên một tầm cao hơn. 

Trong thời gian thầy trò dạy học, một ngày trôi qua thật nhanh. 

Buổi tối, Vương Nhạc từ biệt sư phụ rồi trở về căn nhà nhỏ của mẹ mình. Anh và Trần Hy ăn bữa tối theo thông lệ với Tô Mộng Yến và Vương Tân'er trước khi trở về ngôi nhà mới của họ.

Vừa bước vào, đôi vợ chồng mới cưới đã hôn nhau thật chặt và vuốt ve nhau say đắm. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, Vương Duyệt ôm Trần Hi cười nói: "Em yêu, vừa rồi chúng ta no quá rồi, chúng ta tập thể dục một chút để hỗ trợ tiêu hóa nhé!"

"Đúng." Trần Hy ngượng ngùng và háo hức gật đầu. 

Vương Việt đang định bế cô vợ nhỏ vào phòng ngủ thì đột nhiên nghe thấy tiếng mở cửa. Có ai đó đang gõ cửa nhà họ. 

"Đã muộn thế này, ai ở đây?" Cặp đôi nhìn nhau bối rối. Vương Việt đặt Trần Hi xuống, hai người cùng nhau đi mở cửa. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?" Nhìn thấy Tô Mộng Nghiên mỉm cười đi vào, Trần Hi kinh ngạc hỏi, vừa rồi không phải bọn họ vừa mới chia tay sao? Tại sao cô lại đi theo anh ngay lập tức? 

Vương Nhạc cũng bối rối không hiểu trong bầu của mẹ mình có bán thuốc gì. 

"Có một chuyện rất quan trọng mà tôi quên nói với Tiểu Hi." Tô Mộng Nghiên cười nói: "Ta sẽ không quấy rầy ngươi chứ?"

"Không, không." Trần Hi vội vàng nói. Mặc dù sự xuất hiện của Tô Mộng Yến đã làm gián đoạn niềm đam mê của hai vợ chồng, nhưng cô không thể nói với mẹ chồng: Mẹ đến không đúng lúc. Tôi đã định làm tình với con trai anh. 

Vương Duyệt hỏi: “Mẹ, có chuyện gì vậy?”

"Nó không liên quan gì đến bạn." Tô Mộng Nghiên vẫy tay với con trai, sau đó nói với Trần Hi: "Tiểu Hi, chúng ta nói chuyện một mình đi. Được rồi, chúng ta vào phòng ngủ của con nói chuyện."

Trần Hi rất kinh ngạc không biết tại sao mẹ chồng lại muốn vào phòng ngủ của mình, nhưng bà lại ngoan ngoãn gật đầu đi theo Tô Mộng Nghiên lên lầu, chỉ để lại Vương Nguyệt đang bối rối. 

Vương Duyệt thật sự không hiểu tại sao mẹ lại đến vào lúc này, nhưng nghĩ rằng đó là ý của bà, anh không nghĩ ngợi nữa, ngồi xuống phòng khách, bắt đầu im lặng đẩy nhanh những gì sư phụ đã dạy trong ngày. 

Mẹ chồng và con dâu đi lên lầu, vừa bước vào phòng ngủ, một hơi thở nhàn nhạt phả vào mặt. 

Ngửi thấy mùi này, Trần Hi đột nhiên hoảng sợ - buổi sáng anh chỉ đến chào mẹ vợ, lại quên dọn giường. Bây giờ thứ xông vào mũi anh là mùi tinh dịch và tinh dịch do chồng cô để lại tối qua. 

Vốn dĩ trong phòng vợ chồng mới cưới có loại mùi này chẳng hay ho gì, nhưng mẹ chồng nếu ngửi thấy sẽ rất bất lịch sự. Đặc biệt là khi cô nhìn thấy Tô Mộng Nghiên theo bản năng khụt khịt, khiến Trần Hi xấu hổ đỏ mặt. 

Tô Mộng Nghiên bước vào phòng ngủ, nhìn chiếc giường bừa bộn, chợt mỉm cười: “Xem ra tối qua hai người rất tình cảm.”

Theo ánh mắt của mẹ chồng nhìn về phía giường, sắc mặt Trần Hi nhất thời càng đỏ hơn. Những dấu vết trên ga trải giường đều cho thấy trận chiến đêm qua khốc liệt đến mức nào. Điều này thật đáng xấu hổ. 

Tô Mộng Yến không có ý trách móc hay giễu cợt bạn. Ngược lại, cô cẩn thận nhìn chiếc giường rồi nói: "Thằng nhãi đó thật quá đáng, hắn thậm chí còn không biết thương hại ngươi."

"Mẹ, sao mẹ lại nói thế?" Trần Tịch kỳ quái hỏi. Cô không nghĩ Vương Duyệt không thương hại mình, tại sao mẹ chồng lại nói như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202: Mẹ chồng, nàng dâu dạy dỗ

Tô Mộng Nghiên chỉ vào vết máu trên ga trải giường nói: "Đêm qua là lần đầu tiên của con, Nguyệt Nhi không biết nên bình tĩnh như thế nào. Tiểu Hi, nói cho mẹ biết, tối qua hắn có làm con bị thương không?"

"Không, không, mẹ thực sự không sao đâu. Mẹ không cần phải lo lắng đâu." Trần Hi mặt đỏ bừng giải thích. Anh ấy có lương tâm. Lần đầu tiên anh nhét nó vào tối qua có hơi đau một chút, nhưng thực sự chỉ là một chút thôi. Sau đó, anh chỉ cảm thấy thoải mái.

Tô Mộng Nghiên khẽ mỉm cười nói: "Thằng nhóc ngốc, ngươi không cần vì hắn che đậy, cũng không cần xấu hổ, chỉ cần thẳng thắn nói cho hắn biết, nếu hắn thật sự vô lễ, mẹ sẽ giúp ngươi nhắc nhở hắn, nếu không sau này ngươi sẽ phải chịu thiệt."

Trần Hi biết nếu như mình không nói rõ, có lẽ mẹ chồng sẽ tiếp tục hiểu lầm hắn, cho nên nàng mới đè nén xấu hổ nói: "Mẹ, con nói thật, anh ấy đúng là có chút vô lễ, nhưng con không cảm thấy đau lòng lắm, hơn nữa... con cảm thấy rất thoải mái."

"Sao có thể thế được?" Tô Mộng Nghiên cau mày, như tự nói với chính mình: "Cục của Nguyệt Nhi lớn như vậy, lại là lần đầu tiên của ngươi, sao có thể không đau? Thật kỳ quái."

Trần Hi nghe vậy, không khỏi có chút kỳ quái, vô thức hỏi: "Mẹ, làm sao mẹ biết hắn dương vật lớn?"

Tô Mộng Nghiên lại ôn nhu cười: "Hắn là con trai của ta, ta đương nhiên biết."

Mặc dù lời nói của Tô Mộng Nghiên có vẻ đúng, nhưng Trần Hi vẫn cảm thấy rất khó xử. Mẹ có nên biết dương vật của con trai mình to cỡ nào không? Tôi biết điều đó là bình thường khi tôi còn nhỏ, nhưng bây giờ Vương Nguyệt đã lớn. 

Tô Mộng Nghiên tiếp tục nói: "Tiểu Hi, sao ngươi không kể chi tiết tình huống tối qua cho ta biết, để ta nghe được nơi này có chuyện gì, cho ngươi một ít gợi ý."

"Cái này. . . " Trần Hi sắc mặt càng đỏ hơn. Chủ đề vừa rồi đã khiến cô vô cùng xấu hổ, bây giờ lại được yêu cầu kể lại chi tiết chuyện tối qua. Làm sao cô ấy có thể nói được? 

Hơn nữa cô cảm thấy hôm nay Tô Mộng Nghiên rất kỳ lạ. Trong ấn tượng của cô, mẹ chồng luôn là người có tính cách rất lạnh lùng và hiếm khi tiếp xúc với người khác. Mặc dù gần đây có một số thay đổi nhưng những thay đổi đó quá lớn. Bà thực sự muốn nói về chủ đề như vậy với con dâu. 

Trần Hy làm sao biết rằng bây giờ Tô Mộng Yến lần đầu tiên tìm thấy tình yêu đích thực và niềm vui tình dục vô bờ bến từ con trai ruột của mình, và bây giờ cô đã được đoàn tụ với em gái thứ hai của mình. Nút thắt trong trái tim cô khi còn nhỏ đã hoàn toàn được cởi bỏ, cô gần như đã lấy lại được bản chất vui vẻ và nhiệt tình của mình. 

May mắn thay, chỉ có một số ít người trong Vương gia biết rằng cha của Tô Mộng Yến và Vương Nguyệt chỉ là vợ chồng, nếu không Trần Hy có lẽ còn kỳ lạ hơn. 

Tô Mộng Yến nắm lấy tay Trần Hy và nhận thấy trên giường đầy vết tinh dịch của con trai bà và tinh dịch của con dâu. Cô cùng cô ngồi xuống giường, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hi, bây giờ chúng ta là một gia đình. Trong lòng tôi, em cũng giống như Xin'er và con gái của tôi. Vì vậy, tôi cũng mong em có thể coi tôi như mẹ ruột của mình."

Cho dù ngươi là mẹ ruột của mình, loại chuyện này cũng khó có thể giải thích chi tiết, được không! 

Trần Hi trong lòng phàn nàn, nhưng sự gần gũi của Tô Mộng Nghiên lại khiến cô cảm thấy sâu sắc, nói: "Mẹ, kỳ thực con cũng nghĩ như vậy. Trong lòng con, mẹ giống như mẹ ruột của con vậy."

"Trong trường hợp này, nói chuyện với mẹ có ích gì? Chúng ta đều là phụ nữ." Tô Mộng Nghiên giải thích, cuối cùng bổ sung: “Trừ phi ngươi đang dỗ dành ta, bằng không trong lòng ngươi cùng ta vẫn còn có một khoảng cách.”

"Không, tất cả những gì tôi nói đều là sự thật." Trần Hi vội vàng giải thích, biết mình không nói sẽ không có lựa chọn nào khác: "Được, ta sẽ nói, nhưng phải bắt đầu từ đâu đây?"

"Hãy bắt đầu lại từ đầu. Càng chi tiết càng tốt. Nếu lo lắng thì cứ nói những gì cần nói." Tô Mộng Nghiên động viên: "Ta giúp ngươi phân tích xem có sai sót gì không."

"Được rồi, lúc đầu chúng ta hôn nhau trước, hôn hơn nửa canh giờ." Trần Hy cho biết, nói về phần này, không có áp lực nào cả. 

Tô Mộng Nghiên cười nói: "Không tệ, trước tiên bồi dưỡng tình cảm đi. Các ngươi làm rất tốt, tiếp theo là thế nào?"

Sau khi nhận được sự đồng ý của mẹ chồng, Trần Hi lập tức thả lỏng ra rất nhiều, nói tiếp: "Sau đó chúng ta đi vào phòng tắm, trong bồn tắm, anh ấy giúp em tắm rửa, vuốt ve em, còn... Còn liếm phần dưới của em..."

Lúc này, Trần Hi thanh âm trở nên cực kỳ nhỏ nhẹ, hắn thậm chí không thể nói được nữa, bởi vì quá xấu hổ. 

“Thằng nhãi này không tệ, còn biết liếm lồn vợ, đủ chu đáo.” Tô Mộng Nghiên mỉm cười khen ngợi con trai, sau đó hỏi: "Vậy thì sao? Bị người đàn ông mình yêu liếm lồn không phải rất thoải mái sao?"

Trần Hi gần như choáng váng. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ chồng, người luôn đứng đắn thậm chí xa cách, lại có thể nói ra những lời như vậy. Điều này chỉ đơn giản là phá vỡ nhận thức của cô ấy. 

Tuy nhiên, biểu cảm táo bạo của Tô Mộng Yến đã vô tình lây nhiễm cho Trần Hy, khiến cô ngày càng cảm thấy thoải mái hơn. Cô gật đầu nói: "Rất thoải mái, tôi gần như đạt cực khoái, nhưng anh ấy không cho tôi lên đỉnh, ngược lại còn bế tôi trở lại phòng ngủ."

"Khi anh vào phòng ngủ, anh bắt đầu làm tình với em à?" Tô Mộng Nghiên đúng lúc ngắt lời. 

Tuy nhiên, Trần Hy đã quen với những lời nói gây sốc của mẹ chồng. Cô lắc đầu nói: "Không, anh ta tệ quá. Anh ta thậm chí còn liếm lồn tôi ngay cả khi chúng tôi ở trên giường, thậm chí còn yêu cầu tôi ăn cặc của anh ta. Điều kinh tởm nhất là mỗi khi tôi chuẩn bị lên đỉnh, anh ta lại dừng lại và buộc tôi phải cầu xin anh ta tiếp tục."

“Điều đó thực sự đáng ghê tởm, nhưng tiếp theo thì sao?” Tô Mộng Nghiên gật đầu đồng ý. Cô không khỏi tưởng tượng ra cảnh con trai và con dâu liếm mút cặc nhau trong đầu. Cô cảm thấy dưới háng nóng bừng và một dòng chất lỏng chảy ra.

Nói xong, câu chuyện của Trần Hi bắt đầu trôi chảy: “Anh ấy trêu chọc tôi năm lần, sau đó còn nói có thể khiến tôi thoải mái hơn.” 

"Làm thế nào tôi có thể làm cho bạn thoải mái hơn?" Tô Mộng Nghiên lại hỏi.

"Vậy đó... chỉ cần nhét cặc của anh ấy vào." Trần Tịch có chút đỏ mặt nói.

"Ừ, liếm lâu như vậy, âm hộ của ngươi nhất định ướt át mới có thể nhét vào. Thằng nhãi này làm tốt lắm." Tô Mộng Nghiên xác nhận con trai, sau đó hỏi: "Vậy hắn từng chút một nhét vào trong người ngươi, để ngươi từ từ thích ứng?" 

"Không đúng. Anh ấy đã vào ngay." Trần Hi phàn nàn.

"À?" Tô Mộng Nghiên kêu lên: "Vậy thì làm ngươi tổn thương rất nhiều. Tên nhóc này, rõ ràng đã hứa với mẹ ngươi sẽ yêu thương ngươi thật tốt, sao lại vô lễ như vậy!"

"Không, lúc đầu có hơi đau, nhưng không đau lắm. Sau đó anh ấy dừng lại, dạy tôi cách tập công..." Lúc này, một linh cảm lóe lên trong đầu Trần Hi, nhưng cô không nắm bắt được, lúc này cô cũng không có tâm tư cẩn thận suy nghĩ. Sau đó anh ấy nói: “Sau đó anh ấy bắt đầu cử động, và sau đó tôi không cảm thấy đau chút nào, và tôi cảm thấy rất thoải mái.”

"Tôi hiểu!" Tô Mộng Nghiên đột nhiên vỗ tay nói: "Âm hộ của ngươi nhất định là một vật rất kỳ quái nổi tiếng, tự nhiên rộng và sâu, cho nên không có cảm giác rất đau."

"Không đúng, hắn chỉ có thể đi được khoảng ba phần tư quãng đường, còn tôi thì bị nhét đầy đến mức không thể để hắn đi vào được." Nói tới đây, Trần Hi có chút buồn bực. Là một người vợ, âm hộ của cô không thể chứa hết cặc của chồng. Đó là một thất bại. 

Tô Mộng Nghiên an ủi: "Tiểu Hi, đừng buồn, không phải lỗi của em, chỉ là cặc của tiểu tử này quá lớn, em có thể chứa được ba phần tư, vốn đã rất lợi hại."

"Thật sự?" Trần Hi kinh ngạc hỏi. Nếu không phải lỗi của anh thì anh đã không cảm thấy tội lỗi như vậy. 

Tô Mộng Nghiên cười nói: “Đương nhiên là thật, dương vật của hắn lớn như vậy, trừ phi hắn là nữ nhân phương Tây bẩm sinh âm đạo sâu, còn không thì phụ nữ phương Đông chúng ta, cả nước chỉ sợ cũng không có mấy người có thể hoàn toàn ôm được.”

“Vậy có cách nào làm cho cặc anh ấy nhỏ lại không?” Trần Hi hỏi một câu rất ngây thơ. Giống như đêm qua, mặc dù rất thoải mái khi được anh đụ nhưng lần nào cũng không thâm nhập được vào đó. Hắn luôn cảm thấy có chút không hoàn hảo, một đường xuyên thấu không được. Bản thân anh ấy chắc chắn không được thoải mái.

“Hehe, cô ngốc, những người phụ nữ khác đều muốn dương vật của chồng mình càng to càng tốt, vậy tại sao em lại muốn dương vật của chồng mình nhỏ?” Tô Mộng Nghiên không khỏi bật cười.

"Tại sao?" Trần Hi lại hỏi một câu rất ngây thơ. 

Khi mẹ chồng và con dâu trò chuyện như vậy, họ bắt đầu không còn chút ức chế nào nữa, dường như họ giống như một đôi bạn thân tâm sự đủ mọi chuyện. 

Tô Mộng Yến giải thích: "Bởi vì cặc của đàn ông càng to và cứng thì phụ nữ chúng tôi càng thoải mái khi được đụ. Đêm qua bị anh ta đụ rất thoải mái phải không?"

"Thật thoải mái, giống như đang bay lên trời vậy..." Trần Tịch suy nghĩ một hồi, tựa như trở về đêm qua, trong lòng rất xúc động. 

"Nhưng, ta vẫn không hiểu tại sao ngươi lại không cảm thấy đau. Sao ngươi không gọi cho Nguyệt Nhi, chúng ta cùng nhau bàn bạc." Tô Mộng Nghiên bỗng nhiên nói. 

Trần Hi vội vàng xua tay. Nói về chủ đề này với mẹ vợ cũng là phụ nữ thì không sao, nhưng Vương Việt có tham gia cũng sẽ rất xấu hổ, cho dù ông có là chồng của bà ấy đi chăng nữa. 

Bất quá, Trần Hi còn chưa kịp nói cái gì ngăn cản, Tô Mộng Nghiên đã gọi Vương Việt: "Nguyệt nhi, mau tới."

Vương Nguyệt dường như luôn ở chế độ chờ. Chớp mắt, anh mở cửa bước vào, ngồi xuống bên cạnh Tô Mộng Nghiên, cười hỏi: “Mẹ, Tiểu Hi, mẹ nói chuyện gì lâu vậy?”

Tô Mộng Nghiên cười nói: "Sao vậy Tiểu Hi? Vừa rồi ngươi không phải rất cởi mở sao? Nói cho ta biết hắn làm tình với ngươi thoải mái như thế nào, hắn dùng tư thế gì để đụ ngươi. Nghe thấy âm hộ của ta liền ướt át. Tại sao bây giờ đối mặt với hắn lại xấu hổ như vậy?"

Trần Hi sửng sốt. Cô không ngờ rằng Tô Mộng Yến sẽ nói những lời như "âm hộ của cô ướt" trước mặt con trai mình. 

Mặc dù cuộc trò chuyện vừa rồi với Tô Mộng Nghiên khiến cô mơ hồ đoán được, nhưng cô vẫn không dám nghĩ tới. Ngược lại, cô luôn coi Tô Mộng Nghiên là mẹ chồng mình. Cô rất yêu Vương Duyệt, đương nhiên cũng rất tôn trọng Tô Mộng Nghiên, cho nên bất cứ điều gì Tô Mộng Nghiên hỏi cô đều nói sự thật. Không ngờ, Tô Mộng Nghiên lại nói ra lời này trước mặt Vương Việt, cô không khỏi xấu hổ cúi đầu xuống. 

Khi cúi đầu xuống, cô phát hiện ra một điều khiến cô kinh ngạc. Cô còn nhìn thấy Tô Mộng Nghiên lấy dương vật của Vương Duyệt ra khỏi quần, cầm trong bàn tay nhỏ bé của mình mà vuốt ve. Cô không khỏi kinh ngạc hỏi: "Mẹ, mẹ là cái gì..."

Tô Mộng Nghiên đưa tay không ngừng, cười nói: "Xem con trai ta cặc cứng cỡ nào, phu nhân ngươi không quan tâm, nhưng ta mẫu thân lại rất đau lòng, đương nhiên phải giúp hắn."

Nói xong, hắn thực sự cúi xuống, há cái miệng nhỏ ra mút lấy quy đầu to lớn của mình, phát ra âm thanh. 

Vương Duyệt cũng đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của Tô Mộng Nghiên. Một lúc sau, anh di chuyển đến ngực cô, ôm một bên ngực lớn của cô và xoa bóp. 

Trần Hi ngơ ngác nhìn động tác của hai mẹ con, miệng há hốc. 

Dưới cái nhìn của Trần Hy, hai mẹ con hành động ngày càng táo bạo hơn. Họ thậm chí còn cởi quần áo của nhau. Tô Mộng Yến một tay cầm con cặc to lớn của Vương Nguyệt và mút nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tay còn lại chạm vào háng cô và ấn mạnh vào âm hộ ẩm ướt của cô. Vương Việt cũng đưa tay xoa bóp bộ ngực to trắng nõn của Tô Mộng Nghiên. 

Hai người họ đụ nhau một lúc. Tô Mộng Nghiên nhổ ra Vương Duyệt dương vật, đối Trần Hi nói: "Tiểu Hi, ngươi cũng tới thử xem." Thấy Trần Hi ngơ ngác nhìn mình, cô cười ngọt ngào nói: "Sao vậy, em ngạc nhiên à? Tôi cũng là người phụ nữ của anh ấy. Tôi là mẹ, có thể làm như vậy với anh ấy trước mặt em, em làm vợ thì có gì xấu hổ?"

Câu nói tưởng chừng như vô tình này đã tác động rất lớn đến Trần Hi, khiến cô buông bỏ sự dự trữ cuối cùng của mình. Đồng thời, cô cũng hiểu ý định thực sự của mẹ chồng khi nói chuyện với cô về những chủ đề riêng tư này. Không phải thắc mắc tại sao cô không thấy đau mà là để mở đường cho hiện tại. 

Nhưng không thể không nói, thủ đoạn của Tô Mộng Nghiên thực sự có hiệu quả. Nếu bà trực tiếp bay cùng con trai và con dâu, Trần Hi nhất định sẽ sợ hãi. Tuy nhiên, sau sự chuẩn bị trước đó, cô cảm thấy chuyện đó cũng không có gì to tát. 

Điều cô đang nghĩ lúc này là: Đúng vậy, họ đều là mẹ ruột và con trai, vậy tại sao cô lại không thể buông tay? 

Mà khi cô nghĩ đến nam nữ đang chạm vào nhau, thậm chí đụ nhau là mẹ con ruột, cô không khỏi có một loại hưng phấn khác. Cái lồn vốn đã bị hai người họ kích thích không còn kìm được nữa, một dòng dịch tình dục trào ra. Cô lập tức làm theo gương của Tô Mộng Yến, quỳ xuống trước mặt Vương Việt, duỗi đôi tay nhỏ bé run rẩy của mình ra, nắm chặt lấy con cặc to lớn đã khiến cô ngây ngất đêm qua, thô đến mức bắt đầu đụ nó.

Tô Mộng Nghiên đi sang một bên nhường chỗ cho Trần Hi. Cô cởi quần áo của Trần Hi, nói: "Ừ, chính là như vậy, di chuyển lên xuống, anh ôm chặt là được. Con cặc của con trai tôi rất mạnh mẽ. Đừng lo lắng về việc bóp nát nó. Dùng hai tay, dương vật của anh ấy quá lớn, một tay anh không thể cảm nhận được."

Võ thuật tổ tiên của gia đình Chen là một tập hợp các kỹ thuật vật lộn mạnh mẽ. Trần Hy đã luyện tập nó từ khi còn nhỏ và đôi tay của anh ấy đã trở nên vô cùng khéo léo. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng công dụng tuyệt vời nhất của đôi tay này giờ lại được thể hiện trên dương vật của Vương Duyệt. Dưới sự hướng dẫn của Tô Mộng Yến, Trần Hy nhanh chóng nắm vững các kỹ thuật khác nhau. 

Giống như Vương Duyệt yêu Tô Mộng Nghiên nhất, trong số tất cả phụ nữ, Tô Mộng Nghiên cũng yêu Vương Duyệt nhất. So với những người phụ nữ khác chỉ có tình yêu với Vương Duyệt, Tô Mộng Nghiên có thêm tình mẫu tử. Ngoài việc bị ám ảnh bởi anh như những người phụ nữ khác, cô còn luôn nghĩ cách để anh thoải mái hơn. 

Kể từ khi ở bên con trai, cô không có việc gì làm ngoài việc nghiên cứu cách làm cho Vương Duyệt làm tình với họ trở nên vui vẻ và thú vị hơn. Kết quả là cô đã lén học được rất nhiều chiêu thức để phục vụ anh, đồng thời cô cũng nghĩ ra một chiêu thức của riêng mình nhưng chưa từng sử dụng. Cô muốn thực sự thành thạo nó trước khi tạo bất ngờ cho con trai mình, và tối nay cô sẽ sử dụng kỹ thuật đó. 

Trần Hi hai tay ôm lấy con cặc to dài của Vương Duyệt, vuốt ve lúc nhẹ lúc mạnh, lúc nhanh lúc chậm. Thỉnh thoảng, cô nhẹ nhàng lướt những ngón tay mảnh khảnh hoặc lòng bàn tay mềm mại của mình lên quy đầu nhạy cảm của anh, khiến Vương Duyệt vô cùng thoải mái. 

Tô Mộng Yến rất vui mừng khi thấy Trần Hy học thành thạo nhanh như vậy, nói với cô: "Được rồi, Xiaoxi, hãy thử dùng miệng của bạn ngay bây giờ. Há miệng ra như tôi, và cẩn thận để răng không chạm vào dương vật. Con trai, hãy cẩn thận. Đừng đâm vào miệng mẹ chỉ vì cảm thấy quá thoải mái. Mẹ sẽ không thể chịu đựng được!"

Nói xong, Tô Mộng Nghiên há to miệng nhỏ, ngậm con cặc lớn vào rồi ấn mạnh xuống, khiến con cặc càng ngày càng tiến sâu vào miệng cô, cuối cùng quy đầu cắm vào cổ họng cô. 

Vương Nhạc chỉ cảm thấy quy đầu dương vật tiến vào một cái hốc mỏng. Khoang đó mềm mại và mịn màng, không tệ hơn cảm giác ở âm đạo. Anh không khỏi rên rỉ an ủi. Lúc này, Tô Mộng Nghiên cũng bắt đầu di chuyển lên xuống, để cho con cặc mà cô gần như không thể giữ được di chuyển ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Vương Việt lúc này lại càng cảm thấy vui vẻ hơn. Anh khen: “Mẹ hiền, sao miệng mẹ khác xưa thế? Con thấy dễ chịu quá!”.

Tô Mộng Nghiên nhổ ra con cặc của mình, nhìn Vương Việt mê hoặc nói: "Ta lén lút học được, con trai, con có thích không?"

Vương Duyệt nói: "Ta rất thích, trước đây cho rằng dùng miệng nhiều sẽ thỏa mãn tâm lý, không ngờ ngươi luyện xong lại thoải mái như vậy, cũng không tệ hơn cái lồn nhỏ của ngươi chút nào, sau này ta sẽ có chỗ khác để đụ ngươi!"

Tô Mộng Nghiên trợn mắt nhìn hắn, nói: "Hiện tại ngươi đã thoải mái rồi, không cần hỏi ngươi đã luyện bao lâu rồi. Giờ phút này, ta mua một cái dương vật giả, bí mật luyện tập gần hai tháng."

Vương Duyệt kéo cô dậy, hôn thật mạnh lên cái miệng nhỏ của cô và nói: "Mẹ tốt của con, cảm ơn mẹ đã vất vả! Con sẽ sớm thưởng cho mẹ thật tốt!"

Tô Mộng Nghiên tránh ra khỏi ngực hắn, cười đáng yêu nói: "Ta không muốn nữa, ngươi không thưởng cho ta, liền đánh chết nàng. Nếu lại thưởng cho ta, ngươi muốn đụ mẹ ngươi đến chết sao? Bây giờ đến lượt Tiểu Hi phục ngươi. Tiểu Hi, tới đây, thử giống như ta vừa làm, nhưng đừng lún quá sâu, không luyện tập sẽ không quen."

Trần Hi gật đầu, lại ngồi vào vị trí của Tô Mộng Nghiên, quỳ xuống, mở miệng ngậm con cặc vào. Tuy nhiên, cô không học được điều này nhanh chóng. Làm một lúc lâu, chỉ mang lại cho Vương Việt một chút khoái cảm, so với Tô Mộng Nghiên còn kém xa nhiều.

Mà Tô Mộng Nghiên cũng không nhàn rỗi. Cô tiếp tục cởi quần áo phía dưới của Trần Hi, dùng tay vuốt ve âm hộ ẩm ướt của cô vài lần, sau đó đột nhiên đưa ngón giữa vào, cười nói: "Không ngờ Tiểu Hi của chúng ta lại dâm đãng như vậy, trong âm hộ của cô ấy chảy ra rất nhiều nước!"

Trần Hy đang ôm con cặc mà cô mê mẩn của Vương Nguyệt, trong lòng vô cùng nóng bỏng. Đột nhiên, Tô Mộng Nghiên đâm mạnh vào cô, cô lập tức cảm thấy một cỗ khoái cảm thấu xương dâng trào khắp cơ thể. Cô không khỏi mềm lòng và chìm xuống. Cô đang ngậm con cặc trong miệng nên con cặc khổng lồ lập tức được nhét vào cái miệng nhỏ bé của cô. 

Trần Hi vội vàng nhổ ra cặc của mình, ôm ngực nôn khan. Tô Mộng Nghiên cười nói: "A, sao nhanh như vậy? Tối qua ngươi vừa mới vui vẻ, hôm nay lại phản ứng?"

Trần Hi xấu hổ mặt đỏ bừng, nũng nịu nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Đều là lỗi của mẹ. Mẹ bất ngờ xâm nhập vào cô ấy, khiến toàn thân yếu ớt, còn để hắn nhét cặc của mình vào cổ họng cô ấy."

Tô Mộng Nghiên cười nói: "Thì ra Tiểu Hi không thích bị chồng xuyên vào cổ họng, vậy liền để hắn xuyên vào âm hộ của ngươi đi." Vừa nói, cô vừa ôm cặp mông to của Trần Hy bằng cả hai tay và giúp cô ngồi lên người Vương Nguyệt. 

Lúc này Trần Hi không còn kiềm chế như trước nữa, âm đạo của cô đã ngứa ngáy khó chịu. Đương nhiên, nàng sẽ không phản đối chuyện tốt như vậy. Cô dùng cả hai tay đỡ vai Vương Duyệt, hạ mông to xuống mấy lần nhưng vẫn không đưa cặc vào âm hộ. Cô không khỏi vội vàng nói: "Mẹ ơi, giúp con ổn định cặc của chồng con!"

Tô Mộng Nghiên mỉm cười vươn bàn tay nhỏ bé ra, cầm con cặc chỉ vào âm hộ ướt át của mình. Trần Hi dùng sức ngồi xuống, vẫn là không cho vào. Dù sao tối qua cô cũng mới mở âm hộ ra, âm hộ của cô cũng không quen với con cặc to như vậy, nhưng lần này con cặc đã ở bên trong cô. Sự cọ xát mạnh vào âm hộ của cô khiến âm hộ của cô càng ngứa hơn. Cô muốn đưa tay xuống giúp đỡ, nhưng vô cùng bất tiện, đành phải quay sang Tô Mộng Nghiên: “Mẹ, dùng tay kia của mẹ tách âm hộ của nó ra, nếu không cặc của chồng con to quá, anh ấy sẽ không thể nhét vào được đâu.”

Tô Mộng Yến dùng tay còn lại nhẹ nhàng mở âm hộ của cô ra, nhưng tay cô lại chứa đầy tinh dịch. Trần Hy lại dùng sức ngồi xuống, con cặc lớn thọc sâu vào âm hộ trơn trượt của cô phát ra âm thanh "xèo xèo". Tinh dịch trong âm hộ của cô bị cặc ép ra, va chạm mạnh giữa hai người bắn tung tóe, thậm chí có vài giọt bắn vào cái miệng hơi hé mở của Tô Mộng Nghiên. 

Tô Mộng Nghiên cười nói: "Nha đầu ác độc, ta hảo tâm giúp ngươi, nhưng ngươi lại cho ta uống nước trái cây của ngươi, hiện tại ngươi có thể tự mình nếm thử!" Vừa nói, cô vừa đưa bàn tay nhỏ bé dính đầy nước trái cây của Trần Hi lên mặt, đưa hai ngón tay vào trong miệng. 

Trong khi Trần Hy đang hút tinh dịch, anh ta không ngừng vặn cái mông to của mình vào Vương Nguyệt. Sau một thời gian ngắn, anh phát ra một tiếng rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203 Sự sa ngã của mẹ con

Vương Nguyệt yêu cầu Trần Hy nằm sang một bên trước, nhưng anh ta đã tìm thấy Tô Mộng Yến, người vốn đã đầy dục vọng và ép cô vào dưới anh ta. Anh mở miệng ngậm lấy hai núm vú nhỏ màu đỏ của cô mà mút. Anh cầm con cặc của mình trong tay phải và cọ xát quy đầu thô ráp của mình vào âm hộ cô. 

"A... ngứa quá... ừm... con cặc to quá... à... đừng xoa nó nữa... ôi... nó cù chết mẹ... nhanh lên... ừm... mẹ muốn một con cặc lớn... à... đụ mẹ nhanh... mẹ kiếp cái lồn của con..."

Vương Nguyệt phớt lờ lời cầu xin của mẹ và liên tục cọ xát con cặc của mình vào lồn Tô Mộng Yến, thỉnh thoảng lại cọ xát âm vật của cô, điều này khiến Tô Mộng Yến càng ngứa ngáy và bất lực. Lồn cô không ngừng chảy ra tinh dịch, hai đôi môi đỏ mọng hơi hé mở như đang chờ đón con cặc. 

"Ôi... ngứa chết con... ừ... a... chồng... nhanh lên... ừm... đút cặc to của anh vào lồn mẹ... à... mẹ ngứa chết mất... à... địt cái lồn của mẹ anh đi..." Vương Duyệt tiếp tục xoa thêm vài lần nữa, rồi nhét quy đầu vào môi âm hộ của mẹ. Với phần eo hơi cứng lại, con cặc lớn dễ dàng trượt vào trong cái lồn ướt át chứa đầy chất lỏng dâm đãng của Tô Mộng Yến. 

Việc đột ngột đưa con cặc to cứng rắn vào khiến âm hộ vốn ngứa ngáy của Tô Mộng Nghiên cảm thấy căng tràn và khoái cảm. Khi con trai cô tiếp tục thúc đẩy, trước khi cô có thể hoàn thành việc tận hưởng làn sóng khoái cảm trước đó, trong khi con trai cô đang thúc đẩy trong tư thế giao hợp nam nữ truyền thống, làn sóng khoái cảm sau lại ập vào cơ thể cô! 

"A...ah...chồng...chà...con cặc to của anh cứng quá...ah...con cặc cứng của em đụ em...ah...đẹp quá..."

"Hừm... Mẹ... à... lần này con muốn làm cho mẹ... ôi... sướng đến mức toàn thân mềm nhũn..." Vương Việt dùng sức đẩy cặc của mình ra vào trong lồn mẹ, đưa tay về phía ngực của Tô Mộng Nghiên, dùng sức xoa bóp bầu vú của mẹ cô, đồng thời dùng ngón tay véo vào núm vú cứng rắn và vặn xoắn. 

Trần Hy im lặng nhìn hai mẹ con, nhưng đó không phải là do họ thực sự đụ nhau. Rốt cuộc, cô đã nghĩ đến nó từ lâu rồi. Điều khiến cô thực sự ngạc nhiên là con cặc dài và dày của Vương Duyệt hoàn toàn chìm trong cái lồn đầy đặn của Tô Mộng Nghiên. 

"Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời. Âm đạo của mẹ sâu đến mức có thể nhét hết cặc của chồng vào đó." Trần Hi không khỏi kinh ngạc cùng hâm mộ nói. 

Tô Mộng Yến cảm thấy rất thoải mái khi được con trai đụ, nhưng bà vẫn không quên giải thích với con dâu: “Không... Thật ra... Lồn của mẹ... cũng sâu gần bằng của con... A... Lý do tại sao... ta có thể... để Yue'er... con cặc lớn... tất cả... ồ... tất cả... đi vào... bởi vì... a... a... con ngoan... dùng lực nhiều hơn... bởi vì... mỗi lần... nó tiến vào... ồ... ồ... nó sẽ nhét... vào... tử cung mẹ... a... a... nó cảm giác thật tốt..."

"Đưa vào tử cung sẽ không đau sao?" Trần Tịch không thể tin hỏi. 

"Đau hay không... con sẽ biết sau khi con...tự mình thử...bây giờ tôi sẽ không nói cho con biết...ôi...con trai ngoan...ah...con cặc lớn của con dài quá...dày quá...ah...Mẹ yêu con cặc to của con đến chết mất...ah..."Tô Mộng Yến càng ngày càng khoái cảm khi được con trai đụ, và bà không quan tâm. Thay vì nói chuyện với Trần Hy, cô lại liên tục co rút lồn để kẹp chặt con cặc to lớn của con trai mình, đồng thời lắc nhẹ eo để phù hợp với nhịp điệu của con trai, để con cặc của anh có thể tiến sâu hơn vào trong lồn cô. Dần dần, cái lồn và cơ thể vốn ngứa ngáy của cô bắt đầu dần dần tiến vào khoái cảm tình dục!

"A... Con trai của mẹ... Ôi... Con trai to xác... Ah... Mẹ thật đẹp... Thật thoải mái... Nào... Địt mẹ mạnh hơn nữa... A... Địt mẹ dâm đãng của mẹ mạnh hơn... A... Nhanh... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Địt mẹ cho đến chết..." Niềm vui cứ tràn ngập trong người Tô Mạnh Hút thuốc toàn thân, lúc này cô hoàn toàn đắm chìm trong màn ân ái giữa hai mẹ con, chưa kể vợ thật của con trai mình có đang nhìn bên cạnh hay không. Thực ra, cô thấy mình có vẻ hưng phấn hơn vì vợ thật của con trai mình đang theo dõi, và cái lồn của cô co thắt bất thường.

"Ah... ah... mạnh hơn... ôi... con trai ngoan... mạnh hơn... mẹ kiếp cái lồn của mẹ... à... con trai của mẹ... chồng tốt... ah... mẹ yêu con chết mất... ah... con thật tuyệt vời... ah... mẹ chưa bao giờ cảm thấy tuyệt đến thế... ah..."

Con cặc to lớn của Vương Việt rất thoải mái khi được cái lồn săn chắc của Tô Mộng Nghiên bao bọc nên bắt đầu đụ mẹ mình một cách mạnh mẽ lên xuống. Lần nào anh ta cũng tàn nhẫn đụ cô đến cùng, khi đến cuối, anh ta vặn mông xoay và xoa xoa quy đầu ở miệng tử cung của mẹ cô.

"A... con trai của mẹ... à... sinh ra từ lồn của mẹ... con trai có con cặc to... à... con đụ mẹ... mẹ đẹp quá... ah... quy đầu to chạm đến trái tim yêu thương của mẹ... à... làm con sướng quá... à... mẹ sướng quá... à..."

Vương Việt đụ một cách mãnh liệt, quy đầu lớn không ngừng chạm vào tử cung nhạy cảm nhất của Tô Mộng Nghiên, khiến trái tim Tô Mộng Nghiên run lên. Hai tay bà ôm chặt lấy lưng con trai như rắn, hai chân ôm chặt lấy eo con trai. Cô cố gắng hết sức nâng mông lên để lồn của cô và con cặc to của con trai được kết nối chặt chẽ hơn.

"A... con trai của ta... ôi... con trai có con cặc to... à... à... ồ... Mẹ chết rồi mừng quá... à... con đang giết chết mẹ... à... cảm giác thật thoải mái... con thật đẹp đối với ta..."

Vương Duyệt nghe mẹ mình nói dâm đãng, nhìn vẻ mặt dâm đãng của bà. Ham muốn trong lòng anh càng mãnh liệt hơn, cặc anh ngày càng dày hơn. Anh đẩy mạnh hơn. Mỗi lần đụ nó đến tận đáy, hắn lại xoay hông ba năm lần, khiến quy đầu cọ vào cổ tử cung, khiến Tô Mộng Nghiên bất giác mút lấy phần thịt mềm mại. 

"Mẹ... à... lồn của mẹ khi mẹ bú vào khiến con thấy thoải mái quá... à... quy đầu của con tê tê quá... ồ... sướng quá..."

"Chồng... à... Mẹ cũng để anh... đụ mẹ lên trời... à... mẹ sướng quá... à... con trai yêu của mẹ, con... đụ mẹ chết đi... ôi... sướng quá... à... con trai, cứng... à... nhanh... à... mẹ sắp rỉ ra... à... nhanh... con trai có cặc to... ôi... mẹ không thể làm được... à... mẹ sắp ra ngoài..." Tử cung của Tô Mộng Yến có một dòng tinh dịch chảy ra, đập vào quy đầu con trai, khiến cho Vương càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Vương Việt không ngừng giật cặc vì mẹ lên đỉnh. Ngược lại, anh ta giật từ từ cho đến khi tử cung của Tô Mộng Yến ngừng co giật, rồi anh ta bế Tô Mộng Yến đang nằm trên giường lên. 

Vương Duyệt bảo mẹ ngồi vào lòng mình. Anh dùng một tay nâng ngực cô lên và dùng miệng mút núm vú cô. Tay còn lại đưa vào vùng kín nơi hai mẹ con vẫn còn ở bên nhau và siết chặt vào lồn mẹ. Tô Mộng Yến còn chưa rút lui khỏi đỉnh điểm, rất nhanh lại cảm thấy ngứa ngáy. Lồn cô ấy tự nhiên rỉ ra tinh dịch. Cô ấy cứ vặn cái mông to trắng nõn của mình và dùng lồn kẹp chặt con cặc to lớn.

"Hmm... ồ... hay quá... à... à... hay quá... ồ... con trai ngoan... ừm... con cặc to của con dày và dài quá... ôi... Mẹ yêu con cặc to của con... a..." Một lúc sau, khoái cảm của Tô Mộng Yến dần lắng xuống và biến thành ham muốn không thể giải thích được. Cô bắt đầu lắc lư vòng eo thon thả của mình một cách chậm rãi. Cô lắc lư mông lên xuống, để con cặc to lớn của con trai tiếp tục xâm nhập vào âm hộ mình.

"A... Con cặc to... ôi... anh chồng bé nhỏ của tôi... à... con cặc to của anh đụ tôi... âm hộ của mẹ tôi sâu quá... à... tôi lại trúng ý của mẹ rồi... à... mẹ tôi hạnh phúc quá... à... bà ấy đối với tôi thật xinh đẹp..."

Vương Duyệt cúi xuống, đưa đầu vú của mẹ vào miệng, đồng thời dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của bà. Cùng lúc đó, con cặc của anh liên tục bơm và đụ vào lồn ướt át của mẹ anh. Tô Mộng Nghiên hai tay ôm chặt con trai, hai chân quấn chặt quanh eo con trai, nâng mông lên xuống để thích ứng với con!

"A... cảm giác thật tuyệt... ồ... con cặc to đụ anh thật tuyệt... à... con trai ngoan... ồ... em nằm xuống nghỉ ngơi đi... à... giờ đến lượt anh đụ em... à..."

"Hmm... được rồi... Mẹ... giờ là lúc đụ con trai của mẹ..." Nói xong, Vương Duyệt nằm xuống giường, Tô Mộng Nghiên ngồi ở trên eo Vương Duyệt. Cô co chân quỳ xuống, chủ động vặn eo thon như rắn nước, đồng thời không ngừng lắc cặp mông to trắng nõn, dùng cái lồn đầy tinh dịch vuốt ve con cặc của con trai mình lên xuống.

"A...Mẹ...ôi...lồn mẹ căng quá...nhẹ nhàng quá...ôi...thật sướng quá..."

"A... hôm nay thật lãng phí... à... tiểu địch... ngươi thật sự muốn giết ta... à... con trai ngoan... ồ... con cặc to của ngươi... dày và dài... à... làm mẹ dễ chịu quá... à... vui đùa như vậy thật sướng..." Những động tác dữ dội khiến mái tóc đen dài của cô không ngừng rung chuyển, bộ ngực đầy đặn trước ngực cũng không ngừng rung chuyển một cách quyến rũ. 

"A... Chồng... Ôi... Con ruột của mẹ... Ah... Mẹ yêu con nhiều lắm... A... Con ngoan của mẹ... Ôi... Con cặc to của con... Nó sắp giết chết mẹ... Ah... Mẹ sắp bị con trai tôi dùng con cặc to đụ chết mất... A......" Tô Mộng Nghiên càng lúc càng mạnh mẽ, đẩy mông lên xuống, sau đó nuốt con cặc xoa xoa cái mông mập mạp của mình, rồi tiếp tục đẩy nhanh cái mông béo của mình, để con cặc to của con trai ra vào lồn. 

"Ôi...Mẹ...con trai của con cảm thấy rất thoải mái khi ở bên mẹ...ah...mẹ không chỉ là người mẹ tốt của con...ồ...mà còn là người vợ tốt của con...ôi...con đĩ nhỏ..."

Lúc này, Tô Mộng Nghiên bị một loại khoái cảm thể xác mãnh liệt xâm chiếm. Cô nheo mắt nhìn xuống con cặc to lớn của con trai đang ra vào trong lồn cô. Cô vung vẩy và lắc mạnh cái mông đầy đặn của mình, khiến lồn cô càng cắn chặt con cặc của con trai mình. Vương Nguyệt cũng hợp tác với động tác của mẹ cô và đẩy con cặc to nóng bỏng của anh vào trong cái lồn mọng nước của mẹ cô từ bên dưới. 

"A... con trai yêu của mẹ... con đã lọt vào lòng mẹ rồi... à... mẹ sắp bị con trai ngoan của mẹ... con cặc lớn... lại nữa... à... đẹp quá... à... con trai lớn... nhanh... à... đẩy mạnh... à... vâng... à... cảm giác thật sướng... ah..." Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Tô Mộng Yến không khỏi ngả người ra sau. Cô dùng tay đỡ lưng giường rồi tiếp tục đẩy cái mông to trắng nõn của mình lên.

Một lúc sau, thấy mẹ có vẻ hơi mệt, Vương Duyệt lập tức đổi tư thế, bảo mẹ quỳ trên giường. Anh quỳ xuống giường và dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ. Anh duỗi thẳng eo, để con cặc của mình tiếp tục lao nhanh vào cái lồn nhạy cảm và ngứa ngáy của mẹ.

"A... Chồng... à... con cặc to của anh dày quá... lâu quá... ôi... tình yêu của mẹ tôi sắp bị anh cắt mất rồi... à... đau chết tôi... à... con trai to lớn... ôi... chết tiệt giỏi quá... à... Địt tôi mạnh hơn...đụ tôi sâu hơn...đụ tôi chết đi...nhanh...mạnh hơn nữa...ôi...Mẹ ơi, cảm giác...thật tuyệt..." một cách không tự nguyện. 

Nhìn thấy Tô Mộng Nghiên sắp đạt cao trào, Vương Duyệt lập tức thay đổi tư thế, ôm lấy thân thể của mẹ, một lần nữa đưa cặc của mình vào trong cái lồn nhỏ đói khát của mẹ cô. 

Vương Duyệt đụ cô càng lúc càng nhanh, Tô Mộng Nghiên ôm chặt lấy cơ thể con trai, cọ xát bộ ngực to tròn đầy đặn của mình vào ngực con trai mình. 

"Ôi... tôi sướng quá... à... con trai của tôi... à... ôm thật chặt cơ thể của mẹ và sử dụng... à... đụ mẹ thật mạnh... à... con cặc to... mẹ kiếp... lồn của mẹ... à... à... lồn nhỏ của tôi sắp... rỉ ra... à..." Một lúc sau, cái lồn của Tô Mộng Nghiên căng cứng. Cô bóp và cắn thật mạnh, kẹp và cắn con cặc dài và dày của con trai mình. Cùng lúc đó, tinh dịch ấm áp lại phun ra từ lồn cô và rắc lên quy đầu của con trai cô. Tô Mộng Nghiên lại xuất tinh, ôm chặt con trai không buông. Cô thở hổn hển và tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, trong khi Vương Việt tiếp tục co giật con cặc của anh một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

"Hmm... Em sướng quá... Ôi... Chồng... Mẹ đụ anh chết mất... Ôi... Chồng... Anh vẫn chưa xuất tinh... Ồ..." Ngay lúc Tô Mộng Yến đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái và sự thúc đẩy nhẹ nhàng của con trai, niềm đam mê nữ tính nguyên thủy trong cơ thể cô dần dần bị con cặc dày và dài của con trai đốt cháy. 

"Mẹ... lần này con muốn đụ lồn mẹ từ phía sau... được rồi..."

"Ừ... con là chồng nhỏ của mẹ... mẹ sao có thể từ chối... ôi... con ngoan... rút con cặc to ra trước... ôi... mẹ sẽ nằm trên giường... để con đụ cái lồn nhỏ của mẹ từ phía sau..." Vương Duyệt ngoan ngoãn rút con cặc to ra khỏi lồn Tô Mộng Nghiên đã được rút ra. Cùng lúc Vương Việt rút cặc ra, tinh dịch từ lồn Tô Mộng Nghiên chảy ra như đập. Tinh dịch dính thậm chí còn tạo thành một sợi chất lỏng trong suốt giữa cặc của Vương Nguyệt và lồn của Tô Mộng Yến. 

"Mẹ, nhanh lên... quay người đặt mông lên giường..." Tô Mộng Nghiên biết con trai không thể đợi được nữa nên vội quay người, vén mái tóc dài sang một bên, để lộ làn da trắng như tuyết. Sau đó cô quỳ xuống giường, dùng hai tay đỡ cơ thể và nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên. Cô quay lưng lại với con trai và dang rộng hai chân ra, để anh có thể nhìn rõ âm hộ của cô. 

"Ừ...con ngoan của mẹ...chồng nhỏ...Mẹ đã duỗi mông ra chờ con rồi...ừm...nhanh...dùng con cặc to của con để đụ mẹ..."

"Ừm...Mẹ...Con tới đây..." Vương Việt cầm cặc của mình chỉ vào lồn mẹ. Với một tiếng “bốp”, anh nhét cả con cặc to lớn vào trong lồn mẹ. Vì có rất nhiều tinh dịch trong lồn của Tô Mộng Yến nên Vương Nguyệt bắt đầu đẩy nhanh một cách trơn tru.

"A... con ngoan của mẹ... à... con cặc to của con... lại vào trong lồn mẹ mẹ rồi... ôi... ngon quá... con trai cặc lớn của mẹ... à... mẹ yêu con chết mất... con cặc to này... à... đẩy mạnh... à... lại đến... mẹ đẹp quá "Nó..." Đột nhiên căn phòng vang lên tiếng "bốp, bốp" các cơ va vào nhau. Đó là do Vương Duyệt cứ vung eo thọc vào lồn mẹ, còn Su thì nịnh nọt. Mạnh Ngôn liên tục lắc lư eo và hông để đáp lại những cú thúc mạnh mẽ của con trai.

"A... con trai tôi... chồng tôi... à... mẹ cậu đẹp quá... à... lại đây... à... đụ bà mạnh hơn nữa... à... cậu đẹp quá... à... con cặc to của tôi... mẹ tôi yêu cậu nhiều lắm... à... đụ mẹ mạnh hơn nữa... ôi..."

"Ôi... Mẹ... mẹ hiền của con... à... lồn nhỏ của mẹ thật chặt... ừm... ôm con trai con thật thoải mái..." Vương Duyệt dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, và mạnh mẽ thọc con cặc dài và dày của mình vào trong lồn mẹ cô. Vương Duyệt dùng lực mạnh đến mức toàn thân Tô Mộng Nghiên lắc lư, bộ ngực đầy đặn trước ngực cũng lắc lư qua lại. 

"A... chồng yêu của tôi... à... anh trai gà trống của tôi... Yêu anh chết mất... à... anh đụ tôi nhiều quá... à... vâng... mạnh hơn... à... làm tôi sướng quá... à... chồng... con cặc to của tôi... à... mạnh hơn... đụ tôi chết đi......" Bộ ngực của Tô Mộng Yến lắc lư qua lại nhanh chóng thu hút sự chú ý của Vương Duyệt. Anh cúi xuống tấm lưng êm ái của mẹ, vươn tay từ sau ra trước, ôm lấy ngực mẹ và nghịch ngợm thật mạnh. Mông của anh cũng đẩy mạnh, để con cặc dài và dày của anh liên tục xâm nhập vào trái tim mẹ cô. 

"A... Con trai của tôi có con cặc to mà biết đụ mẹ... à... mẹ tôi sướng quá... à... anh trai tôi... ồ... nhanh... đụ mẹ mạnh... à... vâng... ồ... con trai của tôi có con cặc to... Tôi thấy thương mẹ quá... à... tôi thấy dễ chịu quá..." Cái lồn hẹp của cô kẹp chặt cặc con trai, phần thịt mềm mại trong lồn cô nở ra, mút lấy quy đầu của con trai cô như một cái miệng nhỏ, khiến Vương Duyệt rên rỉ sung sướng. 

"Ôi...Mẹ...cái lồn nhỏ của mẹ thật chặt...ah...bóp chặt con quá...ôi...Phàn Tâm...bút con nhiều hơn nữa cũng sướng quá...ah..."

Tô Mộng Yến càng vui hơn khi nghe con trai khen ngợi mình như vậy. Để con trai tận hưởng âm hộ của cô nhiều hơn và khiến bản thân vui vẻ hơn, cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô di chuyển tới lui để hỗ trợ cô nhanh hơn. 

"A... Con cặc to... A... Con có thấy thoải mái như thế này không... Hmm... Chết tiệt cái lồn nhỏ của mẹ... Ôi... Anh muốn làm cho em dễ chịu hơn... Ah... Anh trai của em... Anh làm em sướng quá... A... Con cặc to, con ngoan... Mẹ kiếp... Chồng mẹ... Ah... Lồn mẹ đẹp quá... Ah ...Mẹ lại sắp xuất tinh rồi...A...Con đẹp quá..." Lồn Tô Mộng Yến cắn thật chặt con cặc to của con trai, thịt mềm trong đó Lồn không ngừng siết chặt, từng đợt tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ trong bụng mẹ trào ra, đổ thẳng vào quy đầu của con trai, khiến Vương Duyệt toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Những làn sóng khoái cảm ngứa ran từ con cặc lớn truyền đến, anh không khỏi ôm lấy cơ thể mẹ mình, tăng tốc độ bơm: "Mẹ... à... nhanh lên... dùng âm hộ của mẹ kẹp thật chặt... à... con... con sắp... xuất tinh..."

Tô Mộng Yến vừa nghe tin con trai yêu quý của mình sắp xuất tinh, cô đã cố gắng hết sức để vặn cái mông mịn màng và mềm mại của mình nhanh hơn, lồn cô không ngừng co thắt và mút, kẹp chặt con cặc to lớn của con trai, khiến cô đạt đến điểm xuất tinh. Vào giây phút cuối cùng, Vương Việt cảm thấy vui mừng đến mức quy đầu tê dại. Anh đẩy mạnh hơn chục lần. Cuối cùng, con cặc to lớn của anh run lên vì khoái cảm, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra, lao thẳng vào bụng mẹ. 

"A...Mẹ...con ra...ah...xuất tinh...ồ..."

"A... Con cặc to... tinh dịch của con... à... làm mẹ sướng quá... ồ... làm mẹ sướng quá... ừm... con trai yêu của mẹ, ôm mẹ thật chặt... ôi... con... ra... lần nữa... à... đến... ồ..." Sau khi đạt đến cao trào, Vương Duyệt ôm chặt lấy cơ thể Tô Mộng Nghiên, hắn và mẹ lặng lẽ tận hưởng đỉnh cao đẹp đẽ nhất của đam mê loạn luân.

Bởi vì quá đắm chìm vào chuyện làm tình, hai mẹ con thậm chí còn quên mất có Trần Hi ở bên cạnh. Điều này cũng khiến Trần Hi từ đầu đến cuối đều thấy được sao mẹ chồng cao thượng phóng khoáng này lại có thể dâm đãng như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204 Mối quan hệ hòa hợp

Nhưng đồng thời cô cũng ngạc nhiên, cô cũng cảm thấy ghen tị không thể giải thích được. 

Bởi vì Tô Mộng Nghiên và Vương Duyệt rất hợp nhau, giống như trời với người là một, như là một cặp hoàn hảo, nhưng vợ thật của hắn lại không vào được. 

Đó thực sự là sự kết hợp hoàn hảo giữa tinh thần và thể xác. Dù chỉ là người ngoài cuộc, Trần Hi cũng có thể cảm nhận được vừa rồi hai mẹ con vui mừng biết bao. 

Ước gì tôi có thể được như thế này với chồng mình! 

Một lúc sau, Tô Mộng Yến định thần lại sau cơn loạn luân mẹ con cao trào, nhìn thấy Trần Hy đang nhìn mình và con trai với ánh mắt ghen tị và khao khát. Cô vội vàng đẩy Vương Duyệt vẫn đang đè lên cô nói: "Nguyệt nhi, sao con không đi chăm sóc Tiểu Hi đi? Mẹ đã biết con chưa cưới vợ và quên mẹ rồi, con không cần lo lắng cho mẹ."

Trần Hi không khỏi thầm nhếch môi: Làm sao có thể gả con dâu mà quên mẹ? Rõ ràng anh ta đang đụ mẹ ruột của mình và phớt lờ con dâu của bà ta. 

Tuy rằng trong lòng đang phàn nàn, nhưng dục vọng của Trần Hi cũng không phải là giả, lập tức nhìn về phía Vương Việt. 

Vương Duyệt đương nhiên sẽ không coi thường Trần Hi, lập tức nói: "Tiểu Hi, lại đây, phu quân của ta trước tiên liếm cho ngươi."

Trần Hi không còn ngượng ngùng như lúc đầu nữa. Anh ta nghe xong lập tức đi tới ngồi xuống cạnh hai mẹ con. Anh dạng chân ra và để lộ âm hộ xinh đẹp màu hồng với lớp lông mu thưa thớt. 

Vương Duyệt nghiêng người hôn vào cái lồn mềm mại của vợ nhưng anh vẫn không chịu rút cặc ra khỏi lồn mẹ. 

Trong khi liếm và hôn âm hộ mềm mại của vợ như thế này, cặc của anh đã bị âm hộ của mẹ quấn chặt. Đối với Vương Việt mà nói, đó là một niềm vui mà ngay cả thần linh cũng không thể đổi được!

Mặc dù vừa rồi Trần Hy đã đạt cực khoái nhưng rõ ràng là chưa đủ để thỏa mãn cô. Ngoài ra, sau khi chứng kiến ​​hai mẹ con quan hệ lâu như vậy, ham muốn của cô đã lên cực cao, âm đạo càng ngứa ngáy khó chịu hơn. Lúc này được người chồng tài giỏi liếm láp khiến cô run lên vì sung sướng.

"Á... Ư... Ư..." Niềm vui mãnh liệt khiến Trần Hi hoàn toàn không khống chế được bản thân, vô tình kêu lên một tiếng, nhưng lại bịt chặt miệng, chỉ phát ra một tiếng rên khe khẽ trong cổ họng.

Tô Mộng Nghiên thấy vậy lén lút dùng sức kẹp âm hộ của con trai mình vào con cặc lớn của con trai, nói với con dâu: "Tiểu Hi, nếu con thấy thoải mái thì đừng nương tay. Giống như mẹ vừa rồi, hãy nói ra suy nghĩ và mong muốn của mình. Sẽ càng dễ chịu hơn."

Nghĩ đến tiếng hét dâm đãng vừa rồi của Tô Mộng Yến, dường như nó thực sự rất thú vị. Lúc này, được sự động viên của cô, Trần Hi cuối cùng cũng buông ra, lớn tiếng bày tỏ dục vọng: "Chồng... chồng tốt... Tiểu Hi đẹp quá... ừm... thoải mái... chồng tốt... ừm... Lồn của Tiểu Hi... ngon quá... ừm... ngứa quá... ôi... ừm... đừng... liếm nữa... Hmm... âm hộ của Tiểu Hi... ngứa quá... ừm... ngứa... và thoải mái... ừm... đừng liếm nó... ừm... liếm nó đi." hơn nữa... người ta sẽ không chịu nổi đâu... ừm..."

Vừa hét lên như vậy, Trần Hi liền phát hiện, đúng như mẹ chồng nói, cô cảm thấy thoải mái, tự do hơn. Hơn nữa, sau khi bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của chính mình, Vương Duyệt càng làm việc chăm chỉ hơn, liếm âm hộ của mình cho đến khi nó gần như tan chảy.

Vương Nguyệt phớt lờ lời cầu xin của cô và tiếp tục mút mạnh vào âm hộ mềm mại của cô.

Trần Tịch cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Cô đẩy mạnh cái mông to của mình nhưng nó càng ngày càng ngứa ngáy. Lúc này cô chỉ muốn Vương Việt đút cặc của mình vào để cô bớt ngứa. Cô hét lên: "Chồng tốt... Tiểu Hi... âm hộ ngứa quá... dùng... con cặc lớn của anh... chồng tốt... đừng làm vậy... làm ơn... dùng con cặc to của anh... địt Tiểu Hi... nhanh lên... làm ơn... nhanh lên... đụ cô ấy..."

Vương Nguyệt giàu kinh nghiệm có thể phán đoán từ phản ứng của vợ mình rằng cô ấy thực sự đã đi lang thang ở một mức độ nhất định. Nếu cô tiếp tục không hài lòng thì sẽ phản tác dụng. Vì thế hắn ngẩng đầu từ trong háng Trần Hi, quay sang nói với Tô Mộng Nghiên: "Mẹ, lúc này mẹ chịu không nổi, con phục vụ Tiểu Hi trước, sau đó sẽ tiếp tục hiếu thảo với mẹ."

Tô Mộng Nghiên nhẹ nhàng cười nói: "Đừng lo lắng cho ta, đừng để Tiểu Hi chờ."

Trần Hy thực sự thiếu kiên nhẫn. Cô ngả người ra sau, nằm trên giường, dang rộng hai chân hơn nữa, để chiếc âm hộ hồng hào xinh đẹp hơi hé mở, chờ đợi con cặc to lớn của chồng đưa vào.

Vương Duyệt đứng dậy, rút ​​con cặc của mình ra khỏi lồn mẹ, đưa đến cho Trần Hi, không hề dừng lại, trực tiếp đưa con cặc to lớn trơn trượt vì chứa đầy tinh dịch của mẹ vào trong lồn Trần Hi. 

Âm hộ mềm mại ngứa ngáy chứa đầy con cặc lớn khao khát, khiến Trần Hi sung sướng hét lên, nhưng vẫn như cũ, tuy đã được lấp đầy hoàn toàn nhưng một phần tư con cặc của Vương Duyệt vẫn lộ ra ngoài.

Con cặc cứng ngắc được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ mềm mại của vợ vừa mới mở ra tối qua. Vương Việt cảm thấy vô cùng thoải mái, lập tức chuẩn bị đâm vào.

Nhưng Trần Hi lại nói: "Chồng, em muốn anh nhét hết cặc của anh vào như anh đã làm với mẹ chúng ta."

“Nhưng điều đó sẽ đau đấy.” Vương Việt ngập ngừng nói. Âm hộ của Trần Hy vẫn chưa hoàn toàn thích ứng với kích thước của anh. Ban đầu anh định đợi để đụ cô thêm vài lần nữa cho đến khi cô có thể thích nghi hoàn toàn trước khi thử giao hợp qua đường âm đạo. Không ngờ, Trần Hy không thể chờ đợi được nữa.

"Không sao đâu, tôi không sợ." Trần Hi kiên định nói. Cô rất muốn được giống mẹ chồng, để Vương Duyệt hoàn toàn xâm nhập vào mình. 

Tô Mộng Nghiên cũng ở bên cạnh nói: "Ta nghĩ ngươi có thể thử một lần, nếu như Tiểu Hi thật sự không chịu nổi, dừng lại cũng không muộn."

Vì mẹ và vợ đã nói như vậy nên Vương Việt không còn do dự nữa. Đầu tiên, anh ấn đầu dương vật của mình vào trái tim tình yêu của Trần Hy, nghiền nát nó một lúc, sau đó dùng toàn lực ấn về phía trước. 

Khi Vương Việt phát huy sức lực, Hoa Tâm vốn đang đóng chặt của Trần Hi đột nhiên mở ra cái miệng nhỏ nhắn, và quy đầu khổng lồ của anh ta bị ép vào trong đó. 

"Ân... a..." Vương Việt dương vật tiến vào tử cung, cảm giác đau nhức, tê dại và sảng khoái khiến Trần Hi há to miệng, gần như không thể kêu lên được. 

Vương Duyệt dừng lại, vừa tận hưởng khoái cảm khi quy đầu bị cổ tử cung mềm mại của vợ kẹp chặt, anh cúi người xuống, há miệng ngậm một bên ngực của Trần Hi vào miệng, khiến cô càng khoái cảm hơn và để cô thích ứng càng sớm càng tốt. 

Tô Mộng Yến cũng giúp đỡ, đưa tay vào khớp giữa con trai và con dâu, dùng ngón tay ấn vào âm vật của Trần Hy và nhẹ nhàng xoa bóp. Đồng thời, cô nhẹ nhàng an ủi: "Tiểu Hi, không sao đâu. Đây cũng giống như lần đầu tiên của em tối qua vậy. Lúc đầu hơi đau, nhưng sẽ sớm khỏi thôi."

"Ừ, mẹ, con ổn." Trần Hi cảm kích nhìn Tô Mộng Nghiên, đột nhiên cảm thấy quan hệ hiện tại thật sự rất tốt. Mẹ chồng không chỉ thương hại cô mà còn đích thân dạy cô cách đụ con trai mình. Nếu...

Với sự nỗ lực chung của hai mẹ con, Trần Hy nhanh chóng thích nghi với cảm giác bước vào cung điện. Cảm giác khó chịu trước đó đã bị cuốn đi, thay vào đó là một khoái cảm lớn hơn việc lồn cô chứa đầy con cặc lớn của Vương Duyệt. 

Vương Nguyệt cũng cảm thấy cổ tử cung được bao bọc chặt chẽ quanh quy đầu của Trần Hy dần dần nới lỏng. Anh biết vợ mình có thể thích ứng nên không đợi Trần Hi lên tiếng đã bắt đầu thúc đẩy. 

Lúc đầu, Vương Nguyệt không quá mãnh liệt. Anh chỉ từ từ rút quy đầu ra khỏi tử cung của Trần Hy rồi từ từ đưa vào. 

Qua lại mấy lần, Trần Hi hoàn toàn nếm được loại khoái cảm cực kỳ sâu sắc này, không khỏi nói: "Lão công, em cảm thấy thật thoải mái, anh có thể mạnh mẽ hơn."

"Tiểu Hy thật tuyệt vời. Con bé thích nghi rất nhanh, thậm chí còn giỏi hơn cả mẹ." Tô Mộng Nghiên mỉm cười nói.

Trần Hi nhịn không được tò mò hỏi: "Mẹ, mẹ thích ứng mất bao lâu?"

“Nhiều lần, con không biết đâu. Lần đầu tiên thằng nhãi đó xâm nhập vào người mẹ thật sâu, mẹ cảm thấy rất khó chịu, mẹ cảm thấy như toàn thân bị nó xé nát vậy.”

Vương Nguyệt đụ con mèo nhỏ của vợ mình trong khi nghe mẹ anh kể cho cô nghe về trải nghiệm bị anh đụ. Anh càng lúc càng hưng phấn và không thể hài lòng với một cú đẩy nhỏ như vậy nữa.

Vì vậy, sau khi rút quy đầu ra khỏi tử cung của Trần Hy một lần nữa, anh không tiếp tục đưa nó từ từ vào mà tiếp tục rút ra cho đến khi chỉ còn quy đầu vẫn còn kẹt trong âm hộ của cô. Sau đó hắn hung hăng đẩy về phía trước, toàn bộ cặc xuyên vào, quy đầu đập mạnh vào trong tử cung của Trần Hi.

"A..." Trần Hi đột nhiên hét lên. Chồng tuy mạnh tay vào tử cung nhưng vẫn thấy đau một chút nhưng lại dễ chịu hơn. Nó thậm chí còn mãnh liệt hơn việc vừa đâm vào âm hộ của cô ấy.

Từ phản ứng của Trần Hi, Vương Duyệt biết mình hoàn toàn có thể thích ứng. Anh ta ngay lập tức ngừng do dự và bắt đầu đâm mạnh.

Vương Duyệt dùng sức mạnh như vậy bắt đầu, khoái cảm mãnh liệt đột nhiên khiến Trần Hi không còn để ý cùng mẹ chồng giao tiếp nữa. Khi chồng đụ cô thật mạnh, cô hét lên đầy dục vọng: "Đẹp quá... ừm... lồn em thoải mái quá... ừm... chồng... ừm... người đàn ông tốt... à... em thấy sướng quá... ừm... đẹp quá... ừm... anh chồng to... ngon quá... ừm... của anh... con cặc to... ngon quá... ừm... bố già... Tiểu Hy cảm thấy sướng quá... Ah... Ah... Lồn em đẹp quá... Lồn em... em sướng quá... Ah... chồng tốt... A... Mạnh hơn nữa... Ta muốn ngươi... Địt ta mạnh hơn nữa... Đụ Tiểu Hi đến chết... A..." Thân thể Trần Hi liên tục co giật, nàng yếu ớt rên rỉ: "Thật tuyệt... Ôi... Lồn của ta thật dễ chịu... Ôi... thật thoải mái..."

Ngay lúc Trần Hi đang có hứng, Tô Mộng Nghiên rút lui, rút bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp âm vật của Trần Hi ra, ngồi sang một bên, mỉm cười nhìn con trai và con dâu điên cuồng làm tình, không ngừng cổ vũ bọn họ: "Nguyệt Nhi, Tiểu Hi, đi thôi! Để mẹ xem con yêu đến mức nào!"

Được sự khuyến khích của mẹ, Vương Duyệt tiếp tục đẩy mạnh hơn, khiến Trần Hi phun nước bọt và phát ra vô số âm thanh. Cùng lúc đó, Trần Hi vặn eo, lắc lư cái mông to trái phải, lên xuống, nước ngọc không ngừng chảy. Âm hộ mềm mại của anh đang ngậm con cặc to lớn của Vương Duyệt vào miệng, một đôi tay ngọc giữ chặt mông anh, dùng sức ấn xuống. 

Vương Việt vừa đâm, vừa cúi đầu chiêm ngưỡng cảnh sắc mùa xuân vô biên. Anh nhìn thấy con cặc lớn ra vào giữa hai môi bé sáng sủa của Trần Hy, khiến chất lỏng lần lượt chảy ra, khiến chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi. 

Cảnh tượng dâm đãng khiến trái tim Vương Duyệt càng nóng hơn, nhưng đụ vợ cũng không còn đủ nữa, nên anh kéo Tô Mộng Yến đến cạnh mình và hôn thật mạnh vào cái miệng nhỏ của cô. 

Vừa hôn cái miệng nhỏ ngọt ngào của mẹ, vừa thọc vào âm hộ căng cứng và mềm mại của vợ, Vương Duyệt cảm thấy thật hạnh phúc. 

Một lúc sau, Tô Mộng Nghiên chủ động đẩy con trai, cười nói: "Các ngươi đổi vị trí, lần này để Tiểu Hi thử phía trên."

Vương Việt nghe vậy lập tức dừng lại, rút ​​cặc ra khỏi âm hộ của Trần Hi rồi lật người nằm ngửa trên giường. 

Trần Hy đang được đụ một cách vui vẻ. Vương Nguyệt rút ra, nàng nhịn không được. Cô lập tức đứng dậy, dang chân ngồi lên người Vương Việt, vươn tay ôm lấy con cặc to lớn của anh, chỉ vào âm hộ mềm mại ngứa ngáy của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

Khi Chen Xi ngồi xuống phía dưới, con cặc to của Vương Nguyệt đã chạm đến giữa âm hộ của cô, và toàn bộ quy đầu cắm sâu vào tử cung của cô, khiến Trần Hy run lên và khóc không chịu nổi: "Này... ugh... chồng tốt... con cặc lớn của anh... ugh... à... ngon quá... …to quá...ồ...hey...nó đang ôm lấy trái tim dâm đãng của Tiểu Hy...khắp người...nó thật…dễ chịu…ồ…yo…này…ah…cục to…chồng tốt…Tiểu Hy…vui quá…ồ…yo…thoải mái quá…ồ…này…”

Trần Hy hét lên khi con cặc lớn đâm vào anh. Anh cảm thấy thoải mái đến nỗi anh di chuyển cái mông trắng to lớn của mình lên xuống một cách mạnh mẽ. Anh ta di chuyển cái mông to trắng nõn lên xuống, nghiến răng rên rỉ đầy dục vọng: "Ôi... à... con cặc lớn... chồng tốt... em... cưng... ngon quá... Tiểu Hi... tê quá... chua quá... giòn quá... ôi... ôi... ugh... yo... đẹp quá... đẹp quá... ôi... ừm..."

Vương Việt bị tiếng hét dâm đãng và thái độ dâm đãng như vậy của Trần Hi kích động, khiến toàn thân anh ta hưng phấn vô hạn, khiến con cặc to lớn của anh ta càng to hơn. 

Trần Hy, người đang nỗ lực quyến rũ anh, cũng cảm thấy cặc của Vương Nguyệt ngày càng dày hơn, khiến âm hộ của cô sưng lên đầy đủ hơn, lõi âm hộ của cô cũng trở nên tê dại và tê liệt hơn. Lúc này, cô di chuyển thoải mái và mạnh mẽ hơn, lắc mạnh cái mông to trắng nõn của mình. Cô cử động mạnh, lắc mạnh, toàn thân bay lên như không còn linh hồn, hét lớn: "Này... ugh... chồng tốt... anh... anh trai to lớn... ồ... xin chào... ồ... à... con của tôi... đồ khốn nạn... Xiaoxi... chết tiệt... con đĩ của Xiaoxi... ừm... Ừm... ồ... này... ồ... à... sao... đẹp quá... ôi... ồ... của tôi... chồng tốt... a... yo... này... a... tốt quá... vậy sảng khoái...Xiaoxi...đẹp quá...đẹp quá...chết sướng quá...ồ...ồ...nhanh lên...Xiaoxi...anh ấy sắp chết rồi...hey...yo...hey...ah..."

Vương Nguyệt thực sự có thể được coi là kẻ khốn nạn giỏi nhất thế giới. Con cặc to lớn của anh cứng như một thanh sắt. Thảo nào Trần Hy bị một thanh sắt lớn đụ và hét lên đầy dục vọng: "Này...yo...chồng tốt của tôi...chồng tốt...Này...yo...hey...ah...của tôi...con gà trống lớn" ...Chồng tốt...Tiểu Hy...sắp hết rồi...ồ...yo...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...lớn tinh ranh...chồng...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...xiaoxi... Chà... thật sự... cảm giác thật tuyệt... hm... cảm giác sướng quá... ah... yo... này... ah... con gà trống lớn... Tiểu Hy... bỏ cuộc với... con cặc lớn của tôi... chồng... à... yo... này... ah... Tiểu Hy... chết rồi... ôi... này... mất rồi... ôi...ah...xấu hổ quá...ồ...ồ..." Lúc này, Vương Duyệt cảm thấy một luồng cảm xúc tinh dịch âm đạo phun vào quy đầu to của anh, làm ướt toàn bộ lồn, dòng tinh dịch âm đạo chảy dọc theo lỗ hoa Đào Viên, khiến con cặc to của anh bị bao phủ hoàn toàn bởi tinh dịch và tinh dịch của Trần Hy.

Lúc này, âm khí của Trần Hi lộ ra, hắn bất lực nằm trên người Vương Duyệt. Vương Nguyệt, người đang cảm thấy vô cùng thoải mái khi được Trần Hy đụ, nhìn thấy Trần Hy đang nằm bất động trên người, con cặc to đầy đau đớn của anh vẫn đâm thẳng vào âm hộ của Trần Hy. Vì thế Vương Duyệt chậm rãi lật Trần Hi lại, lại bắt đầu chậm rãi bơm con cặc to lớn của hắn, chậm rãi thọc vào ra khỏi âm hộ của nàng. 

Trần Hy lúc này chỉ yếu đuối, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được con cặc lớn của Vương Nguyệt đang từ từ ra vào âm hộ của mình, đặc biệt là khi con cặc lớn của Vương Nguyệt ấn chặt vào âm hộ của cô và đưa vào tử cung của cô, cô cảm thấy các dây thần kinh khắp cơ thể tê dại và sung sướng. 

Vương Việt cứ như vậy đâm ra vào khoảng một phút, dần dần đút Trần Hi ra ngoài. Toàn thân cô đang dần nóng lên, âm hộ của cô cảm thấy giòn, tê, nhếch nhác, ngứa ngáy và đau nhức hết cái này đến cái khác. , hương vị toàn diện này khiến cô rên rỉ không chịu nổi: "Hừm... tốt... ừm... chồng tốt... ôi... ugh... yo... con cặc lớn... xuyên vào Tiểu Hy... lại, nó... ngứa... ...và giòn... ouch...yo...và tê dại...ouch...yo...Tiểu Hy...muốn nữa...ồ...ah...tôi muốn nó...ồ...hey...con cặc lớn...chồng...đụ mạnh quá...ừ...hum...chết tiệt Xiaoxi...to chết...ồ...ah...Xiaoxi...sẵn sàng...đụ con gà trống lớn...cho đến chết...làm ơn...đụ Xiaoxi đến chết...ồ...ồ..."

Vương Duyệt nghe được lời nói dâm đãng của Trần Hi, điều này khơi dậy động lực vô hạn trong anh, nên anh chăm chỉ làm việc như một kẻ tuyệt vọng. Anh nhấc con cặc to lớn của mình lên đến lỗ âm hộ của cô, rồi đẩy nó vào thật mạnh. Con cặc to lớn của anh đâm vào giữa âm hộ cô thật chặt và mạnh. 

Vương Nguyệt đụ Trần Hy thật mạnh, như thể anh ta thực sự muốn đụ Trần Hy đến chết. Anh ta đụ Trần Hy cho đến khi anh ta rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm: "Ồ...ah...chồng tốt...ồ...ah...yo...hey...ah...chồng tốt...chồng...anh thật...muốn đụ...Tiểu Hy...ồ...ah...con cặc to...anh trai...anh sẽ đụ Tiểu Hy...đến chết...ồ...yo...hey...ah...chồng...hey...hey... ...địt em chết đi...Ồ...ah...bố...bố to con của tôi...ồ...ồ...yo...lớn tinh ranh...bố...bạn thật có năng lực...ồ...hey...ừm...hừm...đẹp Xiaoxi đẹp quá...Ồ...đẹp quá...Xiaoxi...Tôi sẽ để...con cặc to...đụ tôi chết tiệt...Này...yo...Này...ah...chồng tốt...bố tốt...ồ...Này...anh thật biết cách làm tình...ugh...yo...oh..."

Trần Hy cố gắng đẩy cái mông to trắng nõn của mình lên, vặn vẹo mạnh mẽ, cố gắng hết sức hợp tác với Vương Duyệt, háo hức muốn cả hai cùng xuất tinh, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh: "Này... yo... chồng tốt... Tiểu Hi... sắp đến rồi... ồ... yo... đợi tôi... ồ... à... cùng chết đi... Ối... yo...Này...Này...Tiểu Hy...nhanh lên...ồ...không thể nào...Ouch...ah...Tiểu Hy...mất...chết...Ouch...yo...chết...Cảm giác mất đi Tiểu Hy thật dễ chịu...Này...này...ồ...ah..." Một dòng tinh dịch âm đạo mạnh mẽ bắn thẳng vào quy đầu to lớn của Vương Duyệt.

Vương Duyệt không đạt cực khoái với cô như cô mong đợi. Thấy cô lại xuất tinh, anh cho cô nghỉ ngơi. Tay anh lại đưa lên ngực cô, vuốt ve và nhào nặn bộ ngực to trắng nõn của cô. Con cặc to lớn của anh cũng cọ vào lồn cô, thỉnh thoảng vẫn co giật.

Vương càng chạm vào càng thấy thú vị, ham muốn của anh không ngừng dâng cao. Núm vú to của Trần Hi bị người ta sờ nắn đến mức cứng như đá, lồn cô cũng bị xoa cho đến khi cái mông béo phệ lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô ngứa ngáy muốn chết, tinh dịch chảy ra ngoài. Ham muốn của cô lại dâng lên, cô rên rỉ bằng một giọng dâm đãng, "Chồng tốt... Tiểu Hi thật... không thể... chịu đựng được... nữa... đừng liếm nữa... Tiểu Hi muốn... muốn... muốn... của anh... to... con cặc lớn... nhét vào... lồn... của Tiểu Hy..."

Vương Duyệt nhìn thấy vẻ mặt của Trần Hi thì biết đã đến lúc nên đứng dậy, nhặt một chiếc gối đặt dưới mông Trần Hi để âm đạo của cô nhô lên cao hơn. Sau đó, anh dang rộng hai chân ra và giơ chúng lên, cầm con cặc to lớn trong tay, mài quy đầu lên xuống vào âm vật. Trần Hi bị xoa đến đỏ bừng mặt, khó thở, tràn đầy dục vọng, đôi mắt mềm mại như lụa, toàn thân ngứa ngáy. Cô nói bằng một giọng ngọt ngào: "Em yêu... chồng tốt... Âm đạo của Tiểu Hy ngứa quá... toàn thân em khó chịu quá...đừng xoa nó...đừng trêu chọc Tiểu Hy nữa" "...Tiểu Hy không thể chịu đựng được nữa...nhanh...đưa...vào...thôi..." Vương Nhạc bị kích thích bởi thái độ dâm đãng và quyến rũ của Trần Hy, con cặc to lớn với đầy máu dâng trào. Anh ta dùng lực đẩy về phía trước, và với một âm thanh "xèo xèo", quy đầu to lớn lao vào.

"A... đẹp quá..." Quy đầu to áp vào giữa âm hộ cô. Toàn thân Trần Hi run lên, âm đạo căng cứng, một dòng dịch âm đạo nóng hổi trào ra: "Chồng ngoan... nhanh... mạnh hơn... mẹ kiếp..."

Vương Nhạc lúc này cảm thấy quy đầu cực kỳ thoải mái. Anh ta đâm lên xuống rất mạnh, đánh vào thịt hết lần này đến lần khác. Sau hơn hai trăm cú thúc, đột nhiên một luồng nhiệt khác xông vào quy đầu, "Ôi... em yêu... chồng tốt... Tiểu Hi... thoải mái quá... đây là lần đầu tiên em nếm thứ này... như vậy... ngon quá... con cặc lớn... bỏ xuống... Tiểu Hi... chân của... đè lên Tiểu Hi... Tiểu Tây... muốn ôm em... hôn em... nhanh lên..."

Vì thế Vương Duyệt thả chân Trần Hi xuống, nhảy lên trên thân thể mảnh khảnh của Trần Hi. Trần Hi cũng dùng tay ôm thật chặt Vương Việt, chân quấn thật chặt quanh eo Vương Việt, vặn eo gầy và cặp mông mập mạp của hắn, nói: "Ba... di chuyển... Tiểu Hi... âm hộ của Tiểu Hi... ngứa quá... nhanh lên... đụ con thật mạnh... a..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205 Ba ngày về nhà

Vương Duyệt bị Trần Hi ôm thật chặt, ngực anh áp vào bộ ngực đầy đặn, căng mọng, mềm mại và nóng bỏng của cô. Con cặc to bên dưới thọc vào trong cái lồn chật hẹp của cô, đâm càng lúc càng mạnh, càng lúc càng gấp, có lúc chạm vào giữa lồn cô. 

"Ồ... Tiểu Hi sướng quá... Chồng ơi... con cặc lớn của anh lại chạm vào... Tiểu Hi... lại là tử cung của anh... Chồng tốt... anh trai tốt của em... con cặc lớn của anh... đụ Tiểu Hy... lên trời... nhanh hơn... nhanh hơn... Tiểu Hy sắp..." Trần Hy bị con cặc lớn của Vương Nguyệt đụ. Đôi mắt cô ấy thật quyến rũ và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng. Cô ấy đã ở trong trạng thái xuất thần rồi. Nước từ âm hộ của cô đang chảy ra. Trong lòng cô run lên, còn thường xuyên kêu lên: "Ba... Tiểu Hi bị cha đụ đến tận trời... Bé yêu của mẹ... Tiểu Hi vui đến phát điên mất... Chồng tốt... Địt Tiểu Hi chết đi... Tiểu Hi sướng quá..."

Trần Tịch thoải mái đến nỗi linh hồn lơ lửng trong không trung, linh hồn mơ hồ. Anh ta ôm tay chân chặt hơn, cặp mông mập mạp lắc lư một cách liều lĩnh, nhô lên cao để hợp tác với những cú đâm của Vương Việt. Cô hét lên điên cuồng, lắc lư và cương cứng, khiến âm đạo và con cặc to của cô gần lại hơn. Sự kích thích khiến Vương Duyệt phát điên, giống như ngựa hoang phi nước đại. Anh ôm chặt Trần Hi, dùng hết sức lực, đâm thật mạnh. Quy đầu lớn đập vào âm hộ Trần Hy như những hạt mưa. Âm thanh của "Puff, Puff, Puff" vang lên vô tận và rất hay. 

Cái lồn ngậm con cặc to trong miệng hướng ra ngoài rồi rút lại theo lực đẩy, nước tinh dịch tràn ra ngoài, chảy xuống cặp mông trắng nõn mập mạp rồi xuống giường, thấm ướt cả một vùng rộng lớn. Những cú đâm bạo lực của Vương Việt khiến Trần Hi cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi run rẩy và thở hổn hển. 

Trần Hy, người đang đắm chìm trong khoái cảm tình dục mãnh liệt, để tóc rối bù và xõa qua vai, khuôn mặt hồng hào lắc lư từ bên này sang bên kia, trông quyến rũ và dễ thương khó tả. Cô ôm lấy lưng Vương Duyệt bằng cả hai tay, nâng cái mông béo lên, đá chân điên cuồng và hét lên: "A... Bố... con của mẹ... chồng tốt... Em không thể chịu đựng được nữa... con cặc to của anh...mạnh quá...Con đĩ của Tiểu Hi...sẽ bị...cho nổ tung bởi anh...làm ơn...làm ơn...Em thật sự không thể chịu nổi...tôi...lại..."

Trần Hy bị Vương Nguyệt đụ cho đến khi tứ chi của cô hoàn toàn thoải mái. Cô cắn âm hộ của mình và mút quy đầu lớn. Cô ấy đá đôi chân trắng ngần của mình và một dòng tinh dịch lớn chảy khắp sàn nhà. Cô ấy xinh đẹp đến mức mắt cô ấy trắng bệch. Vương Nguyệt cũng cảm thấy cái lồn nhỏ béo của Trần Hy giống như một cái miệng nhỏ, ngậm con cặc to lớn của mình vào miệng, liếm, mút và mút. Nó cảm thấy thoải mái như nó cảm thấy.

"Tốt Xiaoxi...ôi...cái lồn nhỏ của em...tệ...tệt...con cặc to của tôi...nó...đẹp quá..." Vương Nguyệt dùng cả hai tay nâng cái mông béo của Trần Hy lên, đẩy, vặn vẹo và xoay tròn một cách tuyệt vọng. 

"Em yêu...Xiaoxi...Anh không thể chịu đựng được nữa...làm ơn...xuất tinh tinh dịch quý giá của em...mịn...làm ẩm...lồn của Xiaoxi...làm ơn...đụ em nữa...chồng tốt...cuộc đời em sẽ bị anh đụ...chết tiệt...cho đến chết bởi anh...ôi..." Thực ra, cô không biết phải hét lên điều gì. Cô chỉ cảm nhận được sự thoải mái và khoái cảm dâng trào từng dây thần kinh trong người khiến toàn thân cô như sụp đổ. Cô co giật và co giật, sau đó mở cái miệng nhỏ ra và cắn vào vai Vương Duyệt. 

Vương Duyệt bị Trần Hi cắn, trong lòng dâng lên một trận đau đớn: "A, Tiểu Hi, ta sắp xuất tinh..." Nói xong, lưng hắn tê dại, mông ưỡn lên mấy lần, một dòng nóng hổi phóng ra. Vương Việt cảm giác được lúc này, toàn thân hắn như muốn nổ tung, vỡ thành từng mảnh, bay đi không biết về đâu. 

Trần Hi bị dương vật nóng bỏng làm bỏng, toàn thân run lên, hét lên: “Tôi thật xinh đẹp…”

Sau khi cao trào, Vương Duyệt xoay người xuống khỏi Trần Hi, sau đó đưa tay kéo mẹ mình, để mẹ chồng và con dâu tựa vào ngực mình, một người bên trái, một người bên phải. 

Sau một hồi dịu dàng, Vương Duyệt đột nhiên hỏi: "Tiểu Hi, sao vừa rồi con cứ gọi ta là bố?"

"Không cần hỏi, đương nhiên hy vọng ngươi có thể địt mẹ nàng." Tô Mộng Nghiên mỉm cười trả lời.

Trần Hi cũng cười: "Còn có hi vọng sao? Mẹ, vừa rồi không phải bị hắn đụ sao?" 

"Tôi không nói về tôi, tôi đang nói về mẹ của bạn." Tô Mộng Nghiên sửa lại.

Vương Duyệt hưng phấn hỏi: "Tiểu Hi, thật sự là như vậy sao?"

Trần Tịch cười thần bí: “Ta sẽ không nói cho ngươi.”

Tô Mộng Yến nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của Trần Hy, bảo cô ôm con cặc vẫn cứng ngắc của con trai mình, nói: "Tôi nghĩ không sao đâu, Tiểu Hy, mẹ em đã đau khổ nhiều năm như vậy, em không muốn bà được hạnh phúc như chúng ta sao?"

"Mẹ, mẹ thật kỳ lạ. Mặc dù mẹ và con trai của mẹ đang đụ con mèo của con, nhưng mẹ lại muốn khuyến khích nó đụ mẹ con." Trần Hi nhịn không được phàn nàn: “Anh có muốn cùng mẹ tôi dạy đôi vợ chồng trẻ của chúng tôi cách đụ con mèo của chúng tôi không?”

Tô Mộng Nghiên hai mắt sáng lên: "Đây là ý kiến ​​hay, tại sao ta không nghĩ ra? Hôm khác thử xem!"

Trần Hi trợn mắt nói: "Nào, một mình ngươi cũng đủ mạnh rồi. Nếu thêm mẹ ta, hai người sẽ hút khô chồng ta. Làm sao ta còn có thể ở đó?"

“Vậy ra đó chính là điều cậu đang lo lắng.” Tô Mộng Nghiên cười nói: "Ngươi lo lắng quá mức, ngươi còn chưa biết chồng ngươi, hắn rất hung ác, huống chi là mẹ ngươi cùng ba người chúng ta, cho dù có thêm ba mươi người, cũng không phải đối thủ của hắn."

"Nếu có con trai, tôi sẽ khen nó như thế này." Trần Hi hiển nhiên không tin. 

"Con trai, con có nghe thấy không? Vợ con nghi ngờ cặc con hoạt động không tốt, sao không sớm cho anh ấy xem!" Tô Mộng Yến nhéo con cặc của con trai mình và nói. 

Con cặc của Vương Việt được mẹ và vợ nắm trong tay. Nghe bọn họ nói đến việc để anh đụ mẹ vợ, trong lòng anh đã nóng bừng lên rồi. Bây giờ mẹ anh nói như vậy, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh lập tức ngồi dậy nói: "Mẹ, Tiểu Hi, mau đứng dậy nằm cạnh nhau đi. Hôm nay con sẽ cho mẹ thấy sức mạnh của con cặc to của con!"

"Con trai, ta tin ngươi, vì sao ngươi cũng muốn trừng phạt ta?" Tô Mộng Yến đáng thương nói, nhưng động tác của cô không hề chậm chút nào. Cô xoay người quỳ trên giường, giơ cặp mông to gợi cảm khó tả về phía con trai mình. 

Trần Hy cũng làm theo và tạo tư thế tương tự bên cạnh mẹ chồng. 

Nhìn thấy mẹ và vợ thò cặp mông gợi cảm ra dụ dỗ mình, dục vọng của Vương Việt bị đảo lộn. Anh ta lập tức bước tới và đi theo phía sau Tô Mộng Yến. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cái mông to trắng ngần của cô, đẩy về phía trước và thọc con cặc to cứng của mình vào lồn mẹ mình. 

Sau đó, trong lúc Vương Duyệt ra vào âm hộ của mẹ, anh cũng không hề bỏ bê vợ. Anh đưa một tay đến háng Trần Hi, đưa ngón giữa vào trong âm hộ nhỏ cũng tràn đầy dục vọng của cô. 

Trận chiến tiếp theo giữa mẹ chồng và con dâu kéo dài hơn một giờ. Vương Nguyệt dùng nhiều tư thế khác nhau để đụ mẹ ruột của mình và vợ mới cưới lần lượt đạt cực khoái, khiến họ phải hét lên. Tinh dịch nóng hổi dường như vô tận, lần lượt không ngừng bơm vào trong lồn của bọn họ. 

Trong trận chiến này, Tô Mộng Nghiên chịu đựng được 80% hỏa lực của Vương Việt, 20% còn lại thuộc về Trần Hi. 

Đương nhiên Vương Việt thích đụ mẹ ruột của mình là có nguyên nhân, nhưng quan trọng nhất là hắn cố ý để lại một ít quyền lực cho Trần Hi. 

Dù sao hai người cũng vừa mới kết hôn, nữ chính gần đây chính là Trần Hi. Nếu anh đụ cô quá mạnh một lần thì sau này sẽ không còn niềm vui nào nữa. 

Mẹ thì khác. Cô ấy không chỉ bao dung hơn khi trưởng thành mà còn có một vóc dáng đặc biệt giúp cô ấy có thể phục hồi nhanh chóng. Không cần phải lo lắng về việc phá vỡ cô ấy. 

Mãi cho đến khi mẹ chồng và con dâu kiệt sức ngã xuống giường, Vương Duyệt mới dừng lại, nằm xuống giữa họ, mỗi tay ôm mẹ và vợ. 

Hai cô gái nép vào lòng Vương Duyệt, đều cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Họ không hề ghen tị vì sự tồn tại của đối phương. Khung cảnh vô cùng hài hòa. 

Khuyết điểm duy nhất là Vương Duyệt không đủ cao. Cũng may Trần Hi là, cao hơn hắn rất nhiều Tô Mộng Nghiên, lại như vậy bám lấy hắn. Nó không có cảm giác giống như một con chim nhỏ bám vào ai đó mà giống như một người lớn đang dỗ dành cặp đôi ngủ cùng một lúc. 

Mẹ chồng và con dâu đều mệt mỏi, họ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sau khi được người đàn ông thân yêu ôm quá thoải mái. 

Sau khi tất cả đều đã ngủ say, Vương Duyệt nghiêng người, lặng lẽ nhét cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ, rồi chìm vào giấc ngủ yên bình - điều anh thích nhất là để mẹ ôm anh và đút cặc của anh vào âm hộ của mẹ để ngủ. Số lần tăng lên, anh không những không thấy mệt mà còn ngày càng nghiện. 

Tô Mộng Yến dường như cũng có cảm giác tương tự. Mặc dù đã ngủ nhưng cô ngủ không được yên bình cho lắm. Nhưng sau khi con cặc lớn của con trai được đưa vào, lông mày của cô lập tức thả lỏng, cô càng ngủ ngon hơn. 

…

"Nguyệt Nhi, Tiểu Hi, mau tỉnh lại đi. Hôm nay có chuyện quan trọng." Sáng sớm, Vương Duyệt cùng Trần Hi bị Tô Mộng Nghiên gọi dậy. 

Vương Nhạc vô thức ôm lấy cô. Bên phải, thân thể mềm mại như ngọc của thê tử nằm trong lòng hắn, bên trái lại ôm lấy thân thể trống rỗng. Khi mở mắt ra, anh thấy mẹ anh đã rời khỏi bên anh và đang ngồi một bên gọi họ. Cảm giác ẩm ướt trên cặc anh cho anh biết rằng mẹ anh chắc chắn vừa rời khỏi vòng tay anh. 

"Mẹ, vẫn còn sớm như vậy, chúng ta ngủ thêm một lát đi." Vương Việt làm nũng nói. 

Trần Tịch trong lòng cũng nhắm mắt lại. 

Chụp! Chụp! 

Tô Mộng Nghiên tức giận vỗ mông đôi vợ chồng mới cưới nói: "Sao ngủ rồi? Còn chuyện quan trọng phải làm!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Vương Duyệt lại mở mắt ra, nhìn thân hình vẫn trần truồng gợi cảm của mẹ, kinh ngạc nói: "Con không kêu chúng ta dậy tập thể dục buổi sáng, thế này được rồi! Vợ ơi, mau dậy đi đụ con đi."

"Mày làm cái gì vậy? Hôm nay là lúc Tiểu Hi về nhà, nếu không nhanh đứng dậy, đi muộn sẽ là bất lịch sự." Tô Mộng Nghiên nhắc nhở. 

Cũng giống như lời chào sáng hôm qua, việc cô dâu ba ngày nữa sẽ về nước cũng là phép lịch sự. Dù mọi người sống rất gần nhau và không ngước nhìn nhau nhưng nghi thức này vẫn phải được thực hiện. 

Trần Hi lúc này nhớ tới hôm nay đã là ngày thứ ba hắn kết hôn Vương Duyệt, lập tức chuẩn bị sẵn sàng. 

Vương Duyệt ôm Trần Hi, vươn tay còn lại kéo mẹ vào lòng, cười nói: "Vẫn còn sớm, sao chúng ta không thể dục buổi sáng trước đi, tôi tin mẹ chồng cho dù chúng ta đến muộn cũng sẽ không trách bà."

"Tại sao bạn lại luyện tập!" Tô Mộng Nghiên dùng giọng điệu khêu gợi vỗ vào cặc con trai mình, uy hiếp: "Nếu con còn làm loạn, ta và Tiểu Hi sẽ không đụ con nữa!"

"Đúng!" Trần Hi cũng kiên định đứng về phía mẹ chồng. 

Vương Duyệt đành phải từ bỏ kế hoạch tập thể dục buổi sáng, nhảy khỏi giường, quay lại đối mặt với mẹ vợ, chỉ vào con cặc to lớn đang ngày càng sung sức sau khi ngâm mình trong âm hộ của mẹ cả đêm, nhăn nhó nói: “Nhưng mẹ không thể để con đi gặp mẹ chồng với con cặc cứng như thế này được.”

"Đúng vậy." Tô Mộng Nghiên cười nói: "Có lẽ mẹ chồng ngươi vừa nhìn thấy sẽ yêu con cặc to lớn của ngươi, chủ động xòe âm hộ của bà ta ra cho ngươi."

Trần Hi cắn môi dưới, ngồi dậy, vươn bàn tay nhỏ bé ôm lấy con cặc của Vương Việt, há miệng ngậm lấy. 

Tận hưởng sự thoải mái trong miệng và lưỡi của cô vợ nhỏ, Vương Duyệt hài lòng khen ngợi: "Vợ tôi vẫn là nhất!"

"Hừ! Thì ra ngươi cưới vợ, quên mất mẹ!" Tô Mộng Yến khịt mũi bất mãn, sau đó như muốn tranh giành với con dâu, bà cũng quỳ xuống trước mặt con trai mình, há miệng lấy chiếc túi treo dưới cặc anh, lần lượt ngậm hai quả bóng của con trai vào miệng, đùa giỡn với cái lưỡi thơm tho của mình. 

Vương Duyệt cúi đầu nhìn cảnh mẹ chồng và nàng dâu, trên lý thuyết là gần gũi nhất với hắn, hợp sức hầu hạ con cặc của hắn, trong lòng hắn tràn đầy hưng phấn. 

Trần Hi biết khiêm tốn. Sau khi bú cặc của Vương Duyệt một lúc, Trần Hi đưa cho mẹ chồng. Tuy nhiên, cô lại ngẩng đầu lên, nhìn vào mặt Vương Duyệt, hỏi một câu muôn thuở: “Chồng ơi, nếu một ngày mẹ con anh ngứa ngáy, anh sẽ đụ ai trước?”

Vương Duyệt cười nói: “Đương nhiên là chúng ta cùng nhau làm như tối hôm qua.”

Nghe lời anh nói, mẹ chồng và con dâu không khỏi nhớ lại cảm giác đêm qua anh xếp hai người vào nhau, nhanh chóng dựng cặc lên và thọc vào ra khỏi lồn mẹ vợ họ. Trái tim họ nóng bỏng đến mức nóng lòng muốn được làm tình với anh ngay lập tức.

Nhưng bây giờ thời gian thực sự không cho phép nên tôi đành phải kìm lại. 

Vương Việt không hề cố ý chịu đựng, cộng thêm khả năng nói tiếng bụng siêu phàm của mẹ mà cậu đã thể hiện tối qua, không bao lâu sau, cậu không nhịn được mà xuất tinh vào trong miệng nhỏ của mẹ. 

Nhưng lần này Vương Nhạc không thiên vị cái này hay cái kia. Khi xuất tinh được nửa chừng, anh ta rút cặc ra khỏi miệng nhỏ của mẹ, ngay lập tức nhét vào miệng vợ rồi xuất tinh dịch còn lại vào trong cô. 

Nhìn thấy mẹ và vợ nuốt tinh dịch mà anh xuất vào miệng, Vương Việt cảm thấy vui mừng đến mức không hề đơn giản như một cộng một bằng hai. 

Sau đó, Vương Việt không gây thêm chuyện gì nữa, thành thật đứng dậy cùng mẹ vợ. Thay đồ xong, anh trực tiếp đi ra ngoài. 

Bây giờ Trần Hy, người yếu nhất trong ba người, cũng có trình độ tu luyện của Tianyuan Realm. Cho dù hắn không ăn ba năm ngày cũng không có vấn đề gì. Chưa kể Vương Duyệt và Tô Mộng Nghiên. Họ đã đạt tới cảnh giới siêu việt và hoàn toàn có thể thoát khỏi hạt thóc. 

Khi không có việc gì làm thì vẫn quen ăn, nhưng nếu có việc gì đó thì không cần. 

Sau khi ra ngoài đi bộ vài trăm mét, chúng tôi đến tòa nhà nhỏ nơi gia đình Linh Tuyết Yến sinh sống. 

Hai mẹ con cũng đang chờ đợi sự xuất hiện của họ. Linh Tuyết Yến và Trần Trần thậm chí còn ăn mặc đặc biệt. 

Linh Tuyết Yến vẫn mặc bộ sườn xám màu tím mà cô đã mặc vào ngày Vương Nguyệt và Trần Hy kết hôn, với mái tóc đen được buộc cao trên đầu, khoe vẻ trưởng thành và quyến rũ của một người vợ, người mẹ. 

Vương Nguyệt và Linh Tuyết Yến bình tĩnh nhìn nhau, và họ có thể nhìn thấy một tia lửa trong mắt nhau. 

Nghiêm túc mà nói: mẹ chồng nhìn con rể chảy nước miếng; con rể nhìn mẹ vợ mà đũng quần hết lần này đến lần khác phình ra. 

Ngược lại, Trần Trần mặc trang phục cổ trắng thành thị thông thường nhưng cố tình trang điểm nhẹ. Khuôn mặt vốn đã tuyệt sắc của anh lại còn đẹp hơn cả tiên nữ. Anh ta cũng say đắm nhìn Vương Nguyệt. 

Chỉ có Trần Phi ăn mặc rất bình thường, tựa hồ là không hoan nghênh Vương Việt. Khi thấy anh bước vào, anh khẽ khịt mũi. 

Vương Duyệt giả vờ dè dặt, lần lượt chào mẹ vợ và chị cả, sau đó cười nói với Trần Phi: "Chị dâu, sao chị không chào em một tiếng? Điều này rất thô lỗ."

"Tôi phải chào cậu cái gì đây, Vương Triết?" Trần Phi vẻ mặt thẳng thắn nói. Kể từ thời điểm Vương Duyệt và chị thứ hai kết hôn, trong lòng cô luôn có một cảm giác khó chịu không thể giải thích được, như thể món đồ chơi yêu quý của cô đã bị lấy đi. 

Lúc này, nhìn đôi bạn trẻ này sánh bước bên nhau, hoàn mỹ như một chàng trai vàng và một cô gái xinh đẹp, cảm giác khó chịu càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Sao anh vẫn dùng cách xưng hô trước đây? Bây giờ anh phải chính thức gọi tôi là anh rể." Vương Duyệt cười nói: "Nào, gọi điện thoại cho ta nghe."

"Chị chồng-" Trần Phi nghiến răng nghiến lợi hét lên, tỏ vẻ không cam lòng, nhưng cảm giác cãi nhau quen thuộc này với Vương Duyệt lại khiến tâm trạng của cô tốt lên không thể giải thích được. 

Hai mẹ con trò chuyện một lúc, Vương Duyệt lại nhận được một tin nhắn khác từ sư phụ Mạnh Cảnh Lan. Trong cơn tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác là phải rời bỏ ngôi làng hiền hòa này. 

"Chồng, em ở đây một đêm, ngày mai anh đến đón em." Trước khi rời đi, Trần Hi nói với Vương Nhạc. 

Vương Nguyệt gật đầu, tạm biệt Linh Tuyết Yến, Trần Trần và Trần Phi rồi đi ra ngoài. 

Một ngày trôi qua vội vã, buổi tối lúc hai người tạm biệt, Mạnh Cảnh Lan nói: "Nguyệt nhi, hiện tại ta đã dạy xong những điều cơ bản mà sư phụ ta có thể dạy cho ngươi rồi. Hãy nhớ kỹ, sau này ngươi cũng đừng lơ là việc luyện tập. Cho dù không có sư phụ của ta giám sát mỗi ngày, ngươi cũng không được ngoại tình, hiểu không?"

"Sư phụ, ta nhớ rồi." Vương Việt gật đầu hỏi: "Ngươi có trở lại Chiến Thần điện không?"

"Đúng vậy, dì của ngươi không biết khi nào mới có thể đột phá. Bên đó cần phải chuẩn bị rất nhiều thứ." Mạnh Cảnh Lan gật đầu, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác quen thuộc. 

Tính cách của cô luôn tự do, thoải mái, chưa bao giờ có bất kỳ cảm xúc nào như quen thuộc, nhưng bây giờ không biết vì lý do gì mà cô lại nảy sinh mối quan tâm thường trực đối với người học việc mà cô đã không ở cùng đã quá lâu này. 

Nhưng Mạnh Cảnh Lan rốt cuộc không phải là người đa cảm. Anh nhanh chóng đặt sự quen thuộc này sang một bên, tiếp tục cảnh báo: "Hãy nhớ lời nói của em, lần sau gặp nhau, anh sẽ kiểm tra tiến độ tu luyện của em. Nếu em không đáp ứng được mong đợi của anh, anh sẽ trừng phạt em!"

"Đừng lo lắng, thưa chủ nhân." Vương Duyệt cười nói: “Có lẽ lần sau gặp lại, tu vi của ta sẽ cao hơn sư phụ.”

“Nếu vậy thì tôi sẽ thưởng cho cậu.” Mạnh Cảnh Lan cũng cười. 

Vương Nhạc đánh con rắn cắm vào cây gậy, lập tức hỏi: “Phần thưởng gì?”

"Tôi vẫn chưa nghĩ đến điều này." Mạnh Cảnh Lan nói: "Sao tôi không đưa ra yêu cầu với cậu? Chỉ cần cậu làm được, tôi sẽ giúp cậu thực hiện."

"Tôi có thể yêu cầu bất cứ điều gì?" Vương Nguyệt nhấn mạnh để biết thêm. 

“Chỉ cần không khiến tôi giết người vô tội một cách bừa bãi và vi phạm đạo đức thì yêu cầu gì cũng được.” Mạnh Cảnh Lan đưa ra lời hứa kiểu Trương Vô Kỵ. 

"Đó là một thỏa thuận!" Vương Duyệt và Mạnh Cảnh Lan chắp tay thề, sau đó đột nhiên lộ ra vẻ mặt không cam lòng: “Sư phụ, ngài phải bảo trọng.”

"Cậu bé ngốc nghếch, đó không phải là ranh giới giữa sự sống và cái chết, đừng đau lòng như vậy." Mạnh Cảnh Lan mỉm cười sờ đầu Vương Duyệt. Cô cao hơn Vương Việt nửa cái đầu. Hành động như vậy không có cảm giác mâu thuẫn chút nào, thể hiện sự quan tâm của người lớn đối với người nhỏ tuổi. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt không hề cảm thấy được quan tâm chút nào, bởi vì toàn bộ tâm trí của anh đều bị khung cảnh trên ngực chủ nhân thu hút. 

Cặp vú bự trên ngực Mạnh Cảnh Lan chắc chắn là bộ ngực lớn nhất mà Vương Việt từng thấy. Chúng đã bị kéo căng thành từng mảnh, nhưng việc giơ cánh tay của cô ấy thật gần vào thời điểm này sẽ phô bày đầy đủ những đường cong cường điệu của chúng. Vương Nguyệt, một kẻ biến thái, không khỏi nghĩ thầm rằng nếu dùng bộ ngực lớn của sư phụ để cho hắn bú vú, hắn nhất định có thể quấn trọn con cặc dài hai mươi centimet của mình. 

Mạnh Cảnh Lan thực sự rảnh rỗi và dễ dàng. Cô ấy thậm chí còn không nói lời tạm biệt với Thành Phương Hoa và Tô Mộng Trần. Cô lập tức bay lên khỏi võ đài, hướng về hướng mà cô đã đến ngày hôm đó, biến mất trong chớp mắt. 

Không giống như Mạnh Cảnh Lan, Vương Duyệt không quay lại ngôi nhà mới của mình. Dù sao đêm nay Trần Hi cũng sẽ không về, hơn nữa cũng không có người đi cùng hắn, liền trực tiếp trở về căn nhà nhỏ nơi hắn cùng mẹ và em gái đang ở. 

Lúc này bữa tối đã chuẩn bị xong, nhưng Vương Tân Nhi cũng không vội ăn. Ngược lại nàng hận không thể nhào vào Vương Việt trong ngực, nhẹ giọng nói: "Anh, anh nói rồi, sau khi cưới vợ anh sẽ không quên em gái mình."

"Đương nhiên, không ai có thể quên ta cốt lõi." Vương Việt mỉm cười nói. Anh ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của em gái rồi ngồi xuống bàn ăn. Anh vén váy cô lên và để cô ngồi trên đùi anh. Tuy nhiên, anh phát hiện cô không hề mặc nội y, búi tóc trắng nõn và đầy đặn đã ướt sũng. 

Vương Duyệt thấy thế lập tức cởi khóa quần, lấy con cặc cứng ngắc của mình ra ấn vào cái lồn nhỏ ướt át của em gái. 

Vương Tân'er lập tức vặn vẹo và đẩy cái mông nhỏ nhắn của mình, dùng tuyệt kỹ nuốt con cặc to lớn của anh trai vào âm hộ của mình, sau đó đặt tay lên vai anh, nóng lòng ngồi lên ngồi xuống. 

Trung Hương Quốc 206-215


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206 Con rể ngọt ngào vào nhầm cửa

"Các bạn, các bạn không thể ăn một bữa ngon sao?" Tô Mộng Yến bất lực nói, nhưng ánh mắt cô nhìn Vương Việt và Vương Tân Nhi lại tràn đầy yêu thương và hài lòng. 

Nếu con trai và con gái của bà có thể yêu thương nhau nhiều như vậy, người mẹ của bà làm sao có thể bất hạnh được? 

Mặc dù cách họ yêu nhau là trái đạo đức, Tô Mộng Yến, người cũng tận hưởng niềm vui loạn luân, thậm chí còn hạnh phúc hơn - giờ đây cô ấy thực sự đã khôi phục lại bản chất vui vẻ và nhiệt tình của mình, nhưng tính cách mà cô ấy đã phát triển trong nhiều năm vẫn hoàn toàn được giữ lại. Cô không quan tâm đến đạo đức chút nào, cô chỉ quan tâm đến cảm xúc của các con mình. 

Nếu con trai bạn thích đụ bạn thì hãy tự đụ nó. Nếu con gái bạn cũng thích được con trai bạn đụ thì hãy để con trai bạn đụ nó luôn. Một người đàn ông có một con cặc và một người phụ nữ có một âm hộ. Không phải chỉ để đụ cô ấy và tận hưởng niềm hạnh phúc lớn nhất trong đời sao? Là một gia đình, chỉ cần được hạnh phúc. 

Trong khi Vương Tân Nhi di chuyển cái mông nhỏ nhắn của mình và không ngừng trêu chọc con cặc lớn của anh trai mình, cô ấy nói: "Địt âm hộ của con không quan trọng bằng việc ăn uống. Mẹ ơi, mẹ cũng đến đi!"

"Tại sao bạn lại ở đây?" Tô Mộng Nghiên tức giận nói: "Không cần đụ ta ngươi lớn như vậy, nhưng không ăn, làm sao có thể đến mười lăm tuổi?"

“Ừ, tất cả đều quan trọng.” Vương Duyệt hai tay ôm lấy mông em gái, đỡ em lên xuống rồi nói: "Nhưng mẹ ơi, con không muốn ăn, con muốn bú."

"Ngươi, ngươi thật là một đứa trẻ." Tô Mộng Yến nói một cách bất lực và trìu mến, cô hợp tác đến mức vén áo lên, để lộ cặp vú khổng lồ trước ngực giống như những chiếc bát ngọc lộn ngược, cúi người trước mặt con trai mình. 

Vương Duyệt há miệng, ngậm đầu vú bên trái của mẹ vào miệng, mút thật đẹp. 

Thầy đã dạy: đồ ăn và tình dục cũng là bản chất của đồ ăn! 

Vương Việt nếm thử vị sữa ngọt ngào của mẹ trong miệng, rồi đút con cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ của em gái mình. Hai mong muốn lớn nhất trong cuộc sống đều được thỏa mãn cùng một lúc. Anh cảm thấy mình như đang ở trên mây, hạnh phúc như một vị thần.

Tuy nhiên, Vương Nhạc không ăn một mình. Sau khi bú một ngụm sữa lớn, anh tạm thời nhổ núm vú của mẹ ra, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em gái rồi phun gần hết sữa trong miệng cho cô. 

Vương Tâm Nhi ngậm trong miệng, cẩn thận nếm thử, cuối cùng mới nuốt xuống, vui vẻ nói: "Cuối cùng thì ta cũng có thể ăn được sữa của mẹ rồi. Trước đây mẹ ta luôn keo kiệt, chỉ đưa cho anh trai ta chứ không phải cho ta!"

Tô Mộng Yến không hề giữ lại bất cứ điều gì trước mặt con trai và con gái mình. Cô cười ngọt ngào nói: “Em là con gái, không giống anh trai em, con cặc to lớn, có thể hiếu thảo với mẹ.”

"Ai nói không có cặc thì không thể hiếu thảo với mẹ? Mẹ, lại đây để Xin'er hiếu thảo với con." Vương Tân'er nói, ngả người về phía sau tạo thành một góc tù với cơ thể anh trai cô, rồi ra hiệu cho mẹ cô lại gần. 

Tô Mộng Nghiên nhấc một chân ngọc mảnh khảnh lên, ngồi trên thi thể của con trai và con gái mình. Cô đối diện với con trai mình và cặp mông tròn trịa, gợi cảm hướng về phía con gái. 

Vương Tâm Nhi đưa tay vén váy dài của mẹ lên, vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của cô vào giữa hai chân, hôn vào cái lồn mập mạp không có lông của cô. 

Đồng thời, Vương Duyệt cũng đưa bầu vú của mẹ vào miệng, không phải để bú sữa mà là để kích thích tình dục cho mẹ. 

Bộ ngực và lồn của Tô Mộng Yến, hai bộ phận cấp ba nhất, được con trai và con gái bà dùng miệng cùng lúc, khiến toàn thân bà run lên vì sung sướng;

Vương Nguyệt bú bộ ngực lớn gợi cảm của mẹ và đụ cái lồn nhỏ đầy đặn và mọng nước của em gái mình. Anh cảm thấy như mình sắp bay lên trời;

Vương Tân'er bị con cặc to của anh trai đụ đến mức cô chỉ có thể làm dịu cơn khát bằng cách hút tinh dịch từ âm hộ của mẹ mình. Cô ấy rất hài lòng.

Gia đình ba người tạo thành một vòng tròn hạnh phúc, chơi một bản nhạc ấm áp và đầy dục vọng trong nhà hàng nhỏ này. 

…

Cùng lúc đó, hai mẹ con ở bên kia cũng đang vui vẻ. 

Vì cô đã đồng ý để Vương Duyệt đến đón cô vào ngày mai nên đêm qua bị chồng và mẹ chồng dày vò Trần Hi cũng sẵn sàng nghỉ ngơi sau bữa tối. 

Linh Tuyết Yến theo con gái vào phòng, cười nói: "Tiểu Hi, tối nay mẹ ngủ với con. Tình cờ ban ngày chị con và Tiểu Phi đều ở đây. Có một số chuyện mẹ chưa nói với con."

"Được, chúng ta nằm trên giường nói chuyện." Trần Hy sẵn sàng đồng ý. 

Vì cơ thể có khả năng tự làm sạch nên hai mẹ con không cần tắm. Họ cởi bỏ quần lót và cùng nhau lên giường. 

"Tiểu Hi, không ngờ em lại phát triển tốt như vậy." Linh Tuyết Yến nhìn con gái mình, người có bộ ngực khủng và cặp mông béo ngậy giống mình, có chút ngạc nhiên nói. Trong mắt cô, Trần Hi ngày xưa vẫn là một đứa trẻ. Xem ra lúc cùng cô tắm cách đây không lâu, cô vẫn chưa phát triển hoàn thiện, nhưng chỉ trong nháy mắt, dáng người của cô đã đẹp như vậy rồi. 

"Đó là bởi vì ngươi kế thừa nó, nó còn tệ hơn ngươi rất nhiều." Trần Hi vừa nói vừa đột nhiên vươn tay nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực lớn gấp hai lần ngực của mẹ cô qua áo lót. 

"A... ngươi đang làm gì vậy? Tại sao vừa mới kết hôn mà lại trở nên vô đạo đức như vậy!" Linh Tuyết Yến kêu lên, hất tay con gái ra, nói một cách nũng nịu, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. 

Đêm nay bà muốn ngủ với con gái, mục đích là nói chuyện với cô về một số chủ đề riêng tư và mở đường cho việc thú nhận về bản thân và con rể sau này. Có thể nói con gái của bà rất ngang ngược, có thể nói là tự mình chơi đùa. 

Trần Hi cười nói: “Trước kia ta dùng miệng ngậm nó, bây giờ sờ vào thì thế nào?”

"Đó là lúc còn nhỏ, sao bây giờ lại giống vậy?" Linh Tuyết Yến tức giận nói: "Thằng nhóc Vương Nguyệt đó chắc chắn đã khiến bạn gặp rắc rối."

"Phải không? Vẫn còn nhiều điều không hay về anh ấy." Trần Hy gật đầu mạnh mẽ, trông có vẻ tin chắc. 

"Mẹ vừa định nói với con điều này, thế nào? Hai ngày qua ông ấy đối xử với con như thế nào? Và mẹ chồng con cũng đối xử với con như thế nào." Linh Tuyết Yến nhân cơ hội đưa chủ đề này cho Vương Nguyệt, hy vọng tìm được chủ đề chung với con gái mình và cùng nhau nói về nó ở "bên ngoài", để gần gũi với cô hơn. 

"Mẹ chồng đối với ta rất tốt, ngươi không thích nghe thì tốt hơn mẹ ruột của ta." Trần Hi nói, không tốt sao? Mẹ chồng không chỉ dạy cô cách đụ lồn chồng mà khi cô không chịu nổi còn dùng lồn của mình để giúp cô chia sẻ con cặc quá mạnh của chồng, điều mà mẹ ruột cô chưa từng làm. 

“Con là một cô bé vô tâm, nói ra lời này sẽ không sợ mẹ đau lòng.” Linh Tuyết Yến vừa cười vừa chửi, sau đó nói: "Nhưng nếu cô ấy có thể đối xử tốt với anh, mẹ tôi sẽ yên tâm. Đúng rồi, Vương Duyệt ở đâu, anh ấy đối xử với anh như thế nào?"

"Anh ấy cũng rất tốt với tôi, nhưng có một điều khiến tôi không thể chịu nổi." Trần Hy có vẻ đau khổ. 

"Sao vậy, anh ta đang bắt nạt cậu à?" Linh Tuyết Yến ngay lập tức hỏi. 

"Đó không phải là bắt nạt. Dù sao, anh ta chỉ tiếp tục hành hạ người khác." Trần Hy “than thở” với mẹ: “Đêm hôm kia vẫn ổn. Đây là lần đầu tiên của con và anh ấy cũng không hành hạ con quá nhiều. Nhưng đêm qua, anh ấy cứ làm đến tận nửa đêm, con không thể chịu đựng được nữa”.

Nghĩ đến quyền lực của con rể đối với con gái mình, Linh Tuyết Yến không khỏi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, cười nói: "Các ngươi đều là người trẻ, thể lực tốt, vừa mới kết hôn, đây là chuyện bình thường, về sau sẽ ổn thôi."

"Không tốt! Ngươi không biết hắn mạnh cỡ nào, dương vật của hắn to như vậy, lúc hắn đưa vào, tôi có cảm giác như sắp bị hắn đâm. Hơn nữa, tên này dường như có nghị lực vô tận. Một đêm xuất tinh hơn mười lần, nhưng ngày hôm sau vẫn cứng khủng khiếp. Sáng sớm hắn còn chưa tới, còn quấy rầy tôi dùng miệng giúp hắn hút ra. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi thực sự sợ mình sẽ bị hắn giết chết." Trần Hi cau mày nói. 

"Con gái chết tiệt, con không có phàn nàn với mẹ đâu, rõ ràng là con đang khoe khoang đấy chứ?" Linh Tuyết Yến nói có chút buồn cười, bà đã thấy con rể có sức mạnh lớn như thế nào đối với con gái mình, nhưng bà không ngờ rằng cô con gái ngốc nghếch của mình lại coi hạnh phúc là rắc rối. 

Trần Hi Kỳ nói: "Cái này sao có thể khoe khoang? Rõ ràng ngươi đang đau khổ."

"Chuyện này ngươi chính là nói với mẹ ngươi, ra ngoài nói ra sẽ bị đánh chết." Linh Tuyết Yến nói: "Nếu họ biết chuyện gì đã xảy ra với bạn, ít nhất chín mươi chín trong số một trăm phụ nữ sẽ ghen tị với bạn."

“Mẹ, mẹ cũng ghen tị à?” Trần Hi đột nhiên hỏi. 

Trong lòng Linh Tuyết Yến nghĩ, đây chẳng phải là một cơ hội tốt sao, vì vậy cô gật đầu nói: "Thành thật mà nói, mẹ thực sự ghen tị với con. Chưa kể bố con đã mất tích hơn ba năm. Ngay cả khi ông ấy ở đây, mẹ cũng chưa bao giờ trải qua việc bị tra tấn suốt đêm." Cuối cùng, trong lòng cô thêm một câu nữa: Bây giờ cô ấy đã thử rồi, cũng là do người chồng tồi của cô làm. 

"Khi bạn nói điều đó, nó có vẻ đúng." Trần Hi gật đầu nói: "Tuy rằng rất mệt mỏi, nhưng lại cảm thấy rất thoải mái."

Nói xong, anh lại làm ra vẻ mặt cay đắng: “Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy thì con thực sự không chịu nổi. Nếu có ai đó có thể chia sẻ gánh nặng thì tốt quá. Mẹ ơi, mẹ giúp con chia sẻ gánh nặng nhé.”

"Chia sẻ... chia sẻ cái gì?" Linh Tuyết Yến lập tức trở nên căng thẳng, nhịp tim tăng nhanh, cô vô cùng căng thẳng, bởi vì cô không biết con gái mình đang nói đùa hay nghiêm túc, hay là cô đã phát hiện ra điều gì đó và đang cố tình kiểm tra ở đây. 

"Chia sẻ con cặc lớn của chồng tôi." Trần Hi cười nói: "Cha ta mất tích lâu như vậy, ngươi đã phải chịu khổ rất nhiều, hắn là con rể của ngươi, cũng là một nửa con của ngươi, để hắn như vậy tỏ ra hiếu thảo với ngươi."

"Cô gái chết tiệt, cô đang nói cái gì vậy!" Linh Tuyết Yến không biết phải đáp lại lời nói của con gái như thế nào, chỉ có thể giả vờ tức giận và chửi bới, sau đó nói: "Mẹ không nói nhảm với con nữa, đi ngủ đi!"

"Ồ." Trần Hi đồng ý, không nói nữa, rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Nhưng Linh Tuyết Yến không thể ngủ được. Lời nói của con gái khiến bà cảm thấy rất bối rối. Lúc này cô ấy vui mừng và lúc khác lại hơi sợ hãi. 

Nếu con gái thực sự nghĩ như vậy trong lòng thì mọi người sẽ vui mừng, nhưng điều đáng sợ là cô ấy lại nghi ngờ và cố tình thử thách cô ấy. Nếu cô ấy bộc lộ những khuyết điểm của mình một lần nữa, điều đó có thể khiến mối quan hệ giữa hai mẹ con rạn nứt. Giữa bà và con gái không chỉ có rạn nứt mà mối quan hệ với Vương Duyệt cũng hoàn toàn không thể xảy ra. 

Linh Tuyết Yến đang trong trạng thái bối rối, lo lắng một lúc, nhưng không thể không nhớ lại từng khoảnh khắc cô ở bên Vương Nguyệt. Cơ thể cô có phản ứng mạnh mẽ và phải mất một khoảng thời gian không xác định trước khi cô ngủ thiếp đi. 

…

Nếu lời nói được chia ra, Vương Nhạc sẽ vui mừng! 

Anh ta cùng mẹ và em gái của mình đánh nhau từ phòng ăn đến phòng khách, từ phòng khách đến phòng ngủ, để lại vô số dấu vết dâm ô. Mãi cho đến khi mẹ và chị gái anh không thể chịu đựng được nữa, họ mới dừng lại. 

Tôi chỉ muốn ôm họ và ngủ cùng nhau nhưng tôi không thể không nghĩ đến người vợ mới cưới của mình. Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với cô ấy trong phòng khách trước khi cô ấy kết hôn. Mặc dù cô mới chỉ sống trong căn phòng này được vài ngày, không thể so sánh với ngôi nhà của cô ở Jinling, nhưng cô nghĩ đó sẽ là một loại phấn khích khác. Đêm yên tĩnh, sao không đi thưởng thức hương thơm?

Hơn nữa, mẹ chồng và dì cả vẫn sống ở đó. Sau khi chăm sóc Trần Hy, có lẽ bạn có thể chơi một trò chơi bí mật với họ, điều đó sẽ càng vui hơn! 

Cứ làm điều đó nếu bạn nghĩ về nó. Dù sao mẹ và chị cũng mệt quá nên ngủ quên rồi, không cần phải tự mình đi cùng. 

Vì vậy Vương Duyệt lặng lẽ đứng dậy, ngẫu nhiên mặc mấy bộ quần áo, lặng lẽ rời khỏi tòa nhà nhỏ. 

Khi đến tòa nhà nhỏ nơi gia đình Linh Tuyết Yến ở, Vương Nguyệt không đi qua cửa trước. Thay vào đó, giống như anh ta đã đánh cắp bà nội của Trần Hy, Thẩn Tử Anh, anh ta bay thẳng lên tầng hai, lặng lẽ mở cửa sổ bằng năng lượng thực sự của mình và bước vào. 

Dưới ánh sáng yếu ớt của chiếc đèn bàn, Vương Duyệt nhìn thấy một thân ảnh hấp dẫn đang nằm co quắp trên giường nằm nghiêng. Dù đắp chăn nhưng những đường cong gợi cảm và quyến rũ của cô vẫn không thể che giấu được, đặc biệt là cặp mông to tròn chĩa về phía anh càng thêm quyến rũ. 

Vương Nhạc lập tức tiến lên, nhấc chăn lên. Cặp mông trắng như tuyết tròn trịa và gợi cảm ngay lập tức hiện ra trước mắt khiến anh chảy nước miếng. Hơn nữa, anh còn phát hiện giữa hai cái mông đầy đặn, chiếc quần lót ren nhỏ đã ướt đẫm. 

Đối mặt với thân hình quyến rũ như vậy, Vương Việt không thể nhịn được. Anh ta thậm chí không nghĩ về điều đó, và thậm chí không thèm cởi quần. Anh dùng một tay đẩy chiếc quần lót ướt sũng của người phụ nữ sang một bên, để lộ ra cái âm hộ nhỏ trơn trượt bên trong. Tay còn lại, anh ta cởi khóa quần, lấy con cặc cứng cáp của mình ra và chĩa vào lỗ âm hộ quyến rũ. 

"Em yêu, anh ở đây!" Nhẹ nhàng kêu một tiếng, Vương Việt duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng "Xèo xèo", phần lớn con cặc dài và dày của anh đã được đưa vào trong cô nhờ chất bôi trơn của tinh dịch. 

"A..." Vương Việt vừa đi vào, bỗng nhiên vang lên một tiếng kêu thảm thiết của một người phụ nữ. 

Vương Việt cũng choáng váng tại chỗ, bởi vì anh phát hiện thứ mình xuyên vào không phải là lồn của vợ mình, Trần Hi. 

Âm hộ này lỏng hơn của Trần Hy một chút nhưng lại mềm và mọng nước hơn. Có thể nói cả hai đều có những ưu điểm riêng và có thể so sánh được. 

Pa~

Đèn trong phòng bật lên, chiếu sáng căn phòng sáng như ban ngày. Linh Tuyết Yến nằm nghiêng trên giường, hai chân co lại, mông nhô ra sát giường. Vương Nguyệt đang đứng dưới gầm giường, bụng dưới áp sát vào mông Linh Tuyết Yến. Một con cặc dày lộ ra giữa họ, và phần dài hơn ở phía trước đã chìm vào âm hộ của Linh Tuyết Yến. 

Cảnh tượng này hoàn toàn rơi vào mắt Trần Hi đang ngồi dậy bật đèn, khiến cô kêu lên: "Mẹ, Vương Duyệt, mẹ đang làm gì vậy?"

"Tiểu Hi, thực xin lỗi, ta tưởng là ngươi." Vương Việt vội vàng nói, bằng tất cả lương tâm, lần này hắn không hề nói dối, mà thật sự cho rằng là Trần Hi. 

Trên thực tế, với tu vi của mình, hắn chỉ cần nghe tiếng thở là có thể biết trong phòng có hai người, mông của Linh Tuyết Yến còn to và đầy đặn hơn Trần Hy, nhìn thoáng qua là có thể thấy được. 

Nhưng vừa rồi hắn quá mê mẩn, căn bản không để ý tới những chi tiết này. Mãi đến khi nhét vào, anh mới nhận ra đó không phải là cái lồn của vợ mà là cái lồn của mẹ chồng mà anh đã đụ nhiều lần. 

Đôi mắt đẹp của Trần Hi nhìn chăm chú vào nơi con cặc to lớn của chồng và cái lồn nhỏ của mẹ cô hòa vào nhau. Cô không biết trong lòng mình đang nghĩ gì. Cô chỉ tức giận nói: "Xin lỗi tôi có ích gì? Anh có lỗi với mẹ tôi."

"Ồ, được rồi, mẹ, con xin lỗi, con không cố ý." Vương Nguyệt vội vàng xin lỗi Linh Tuyết Yến, nhưng xin lỗi là xin lỗi, nhưng anh dường như đã quên mất một điều rất quan trọng - rút cặc ra khỏi âm hộ của mẹ chồng. 

Vương Nguyệt "quên", nhưng Linh Tuyết Yến không quên. Mặc dù con cặc to của con rể nhét vào âm hộ nhỏ của cô vô cùng thoải mái, nhét vào trước mặt con gái khiến cô có một loại hưng phấn khác, nhưng hiện tại không phải lúc hưởng thụ, nên cô cố gắng tỏ ra vừa kinh ngạc vừa tức giận, mắng: “Sao cô không lấy thứ xấu xa đó của cô ra!”

“Ồ, tôi sẽ ra ngay.” Vương Việt tựa hồ vừa mới tỉnh táo lại, chuẩn bị rút lui. 

Trần Hi đột nhiên nói: "Quên đi, nhét vào đều là, bây giờ rút ra có ích lợi gì?"

"Tiểu Hi, ý của ngươi là?" Vương Việt nhịn không được hỏi. 

Linh Tuyết Yến càng ngạc nhiên hơn: "Nếu anh ta rút nó ra, anh ta còn có thể ở trong đó chứ?"

"Mẹ, ngươi quá ngu ngốc." Trần Hi nói: "Hắn đã nhét vào rồi, bây giờ nếu ngươi để hắn rút ra, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, chẳng phải là quá dễ dàng với hắn sao?"

"Chúng ta nên làm gì?" Linh Tuyết Yến ngơ ngác hỏi. 

"Để hắn tiếp tục, dù sao đều là cắm vào. Một đâm là xuyên, mười vạn xuyên là xuyên. Chỉ cần để hắn đụ ngươi thêm mấy lần nữa, coi như là xin lỗi." Trần Hi nói, sau đó trừng mắt nhìn Vương Việt: "Sao ngươi còn đứng ở chỗ đó, mau đi đi, hôm nay nếu không làm hài lòng mẹ ta, ngươi sẽ không gánh chịu hậu quả!"

"Ừ, vợ yêu của anh!" Vương Nhạc vui vẻ làm theo. Anh ta đặt tay lên cặp mông to của mẹ chồng Xin và bắt đầu đẩy nhanh. 

"Không được, Tiểu Hi, Nguyệt Nhi, ngươi không thể như vậy, Nguyệt Nhi, nghe mẹ nói, dừng lại, ta là mẹ chồng của ngươi, ngươi không thể như vậy với ta!" Linh Tuyết Yến từ chối và không ngừng vùng vẫy, vặn vẹo mông qua lại. Cô không những không thoát ra được mà vì động tác này, con cặc to lớn của Vương Duyệt vặn vẹo trái phải trong âm hộ của cô trong quá trình thúc đẩy, khiến cô thoải mái hơn. 

Vương Duyệt cảm thấy lồn mẹ chồng vì căng thẳng mà bị kẹp chặt hơn trước, đưa cặc của mình vào trong cũng thoải mái hơn. Anh không thể không tăng tốc độ hành động một lần nữa. Con cặc to khiến lồn mẹ chồng xèo xèo, bụng dưới chạm vào cặp mông to béo của bà phát ra tiếng tanh tách. 

Linh Tuyết Yến chưa bao giờ lo lắng như bây giờ. Thái độ không rõ ràng của con gái khiến bà vừa lo lắng vừa đầy tội lỗi cho con gái mình, nhưng cảm giác tội lỗi này lại biến thành một sự phấn khích không tả xiết. 

Bị chồng mới đụ trước mặt con gái khiến Linh Tuyết Yến cảm thấy nhiều hơn trước. Con cặc to lớn của con rể như giáng một lực nặng nề vào âm hộ của bà, khiến bà muốn hét thật to nhưng lại không dám hét ra ngoài. Cô chỉ có thể bịt chặt miệng lại để không hét lên. 

Dưới sự kích thích mãnh liệt như vậy, Linh Tuyết Yến không thể giữ được lâu và toàn thân cô co giật. Cái lồn nhỏ của cô cắn thật chặt con cặc to lớn của con rể, tử cung của cô còn mút cả quy đầu của anh, mút mãnh liệt như một cái miệng nhỏ. 

Vương Nhạc quy đầu ngứa ngáy vì mẹ vợ đạt cực khoái, không khỏi gầm lên. Một dòng tinh dịch lớn phun ra, đổ vào tử cung đã sinh ra cô trước mặt Trần Hi. 

Sau khi đạt cực khoái, Vương Duyệt rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của mẹ chồng, dùng Khí làm sạch rồi nhét lại vào quần. 

Linh Tuyết Yến cũng vội vàng kéo chăn đắp lên người, nhét bộ đồ lót mà con rể đã đẩy sang một bên dưới chăn, sau đó chờ đợi phiên tòa xét xử con gái bà. 

Trần Hi nhìn khuôn mặt xinh đẹp do đạt cực khoái của mẹ càng thêm xinh đẹp, hỏi: "Mẹ, mẹ hài lòng chưa?"

"À?" Linh Tuyết Yến không hiểu con gái mình có ý gì. 

"A, cái gì? Tôi hỏi anh, anh có hài lòng với con cặc của chồng tôi không?" Trần Hi tỉ mỉ hỏi: “Đụ hắn có thoải mái không?”

"Tôi..." Linh Tuyết Yến muốn nói rằng đây chỉ là ngoài ý muốn và cô không cố ý làm điều đó, nhưng cô thực sự không thể nói ra điều này. 

"Ồ, cái gì không nên nói? Chỉ là nói xem ngươi có thoải mái hay không mà thôi." Trần Hi hỏi. 

Linh Tuyết Yến do dự một lúc, cuối cùng khẽ gật đầu. 

"Vậy... em có thể thỉnh thoảng để anh ấy đụ em như thế này được không?" Trần Hy nói với giọng điệu sửng sốt.

Linh Tuyết Yến không thể tin vào tai mình và mất giọng: "Làm sao có thể làm được?"

“Nếu có vấn đề gì thì tôi chấp nhận.” Trần Hi xua tay, tựa hồ đã xác định. 

"Nhưng, ngay cả khi bạn chấp nhận loại điều này, nó sẽ không hoạt động." Linh Tuyết Yến vẫn không phản ứng. 

Vương Duyệt xen vào: "Mẹ, đừng giả vờ nữa, mẹ không thấy sao? Con sợ Tiểu Hi đã biết chuyện của chúng ta rồi."

Linh Tuyết Yến lại giật mình, vội vàng nhìn con gái, chờ đợi câu trả lời của cô. 

Trần Hi đột nhiên cười lớn: “Lão công của ta vẫn là thông minh.”

"Dù tôi có thông minh đến đâu thì tôi cũng không thông minh bằng bạn." Vương Duyệt cười nói: "Tiểu Hi, ngươi đoán được khi nào?"

"Khi chúng ta quan hệ, anh đã nghi ngờ. Bộ bài tập anh dạy cho dù anh có luyện tập chăm chỉ đến đâu cũng không có tác dụng. Nhưng vừa kết hợp với anh, anh đã lập tức luyện thành công. Điều này chẳng phải đã đủ khiến người ta phải suy nghĩ sao? Tuy nhiên, lúc đó anh nghĩ rằng đã có rất nhiều người thành công, trong đó có mẹ chồng anh và Xin'er. âm hộ của mẹ chồng đêm qua tôi đã xác nhận rằng đây là cách thực hành kỹ thuật này. Và xét đến việc mẹ tôi đã luyện tập thành công, chẳng phải tôi sẽ quá ngu ngốc khi nghĩ đến sự thật sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207 hai mẹ con cùng nhau bay 1

Linh Tuyết Yến cuối cùng cũng phản ứng lại và nói: "Không có gì lạ khi bạn nói những lời đó trước khi đi ngủ. Hóa ra bạn đang cố gắng giúp tôi bước xuống."

"Đúng." Trần Hi gật đầu thừa nhận: “Tối qua tôi cũng đang suy nghĩ, dương vật của chồng tôi có thể dùng để tôn kính mẹ tôi, cũng có thể dùng để tôn vinh mẹ chồng tôi. Huống chi, anh đã ngoại tình rồi.”

"Tiểu Hi, cảm ơn con. Mẹ tưởng con biết được sẽ rất tức giận." Linh Tuyết Yến không khỏi rất cảm động, nhưng sau đó lại có chút bối rối hỏi: "Nhưng, sao vừa rồi cậu không nói ra?"

"Nếu tôi chỉ nói vậy, làm sao tôi còn có thể đánh giá cao vẻ ngoài dâm đãng của bạn khi bạn rõ ràng đang thích thú khi được làm tình nhưng lại không dám hét lên?" Trần Tịch cười xấu xa nói.

Linh Tuyết Yến đỏ mặt, lập tức phản bác: "Đừng nói về tôi, tôi không tin khi anh ta đụ bạn sẽ không dâm đãng."

"Tôi nên dâm đãng. Chồng đụ vợ là chuyện đương nhiên." Trần Hi tự tin nói: “Nhưng thật kỳ lạ, mẹ chồng cũng thích bị con rể làm tình.”

Linh Tuyết Yến bị con gái trêu chọc không nói nên lời. 

Vương Duyệt vội vàng giải quyết ổn thỏa nói: "Như vậy không phải tốt hơn sao? Chúng ta là một gia đình hạnh phúc, ngươi không cần lo lắng ta và mẹ ngươi mâu thuẫn. Đương nhiên, quan trọng nhất là ngươi đủ rộng lượng, Tiểu Hi."

"Hừm, xin đừng đổ đầy súp thuốc lắc cho tôi nữa. Tôi còn chưa tính toán với anh mà." Trần Hi tức giận nói: "Rõ ràng tôi là hôn thê của anh, nhưng anh lại bỏ tôi một mình, trước tiên đụ mẹ tôi và em gái tôi. Trong lòng anh, tôi không hấp dẫn bằng mẹ tôi và chị gái tôi sao?"

"Đương nhiên không phải, trong lòng ta, các ngươi đều quan trọng như nhau, chỉ là cùng ngươi không tìm được cơ hội mà thôi." Vương Việt vội vàng giải thích. 

"Giải thích chỉ là che đậy, ta mặc kệ, hôm nay nếu không thỏa mãn được ta, cũng đừng mong ta tha thứ cho ngươi!" Trần Hy dường như đã trở lại với tính cách ngang ngược thường ngày và bất đắc dĩ nói. 

"Bà xã yên tâm, tối nay tôi nhất định sẽ làm cho em ngất ngây, em sẽ vô cùng hài lòng." Vương Việt mỉm cười vươn tay kéo Trần Hi. 

Nhưng Trần Hi né tránh, cười khúc khích nói: "Ta không phải nói ta, ngươi phải phục vụ tốt mẫu thân của ta, chỉ khi nàng hài lòng thì ta mới có thể hài lòng. Vừa rồi nàng còn chưa hài lòng, ngươi tiếp tục đi."

Nói xong, Trần Hi xuống giường. 

"Tiểu Hi, em đi đâu vậy?" Linh Tuyết Yến không thể không hỏi. 

"Anh có gan hỏi, nhưng vừa rồi nước trong âm hộ của em chảy ra nhiều quá, bắn vào người anh. Tất nhiên là anh phải rửa sạch." Trần Hi nói xong xoay người đi vào phòng tắm. 

Linh Tuyết Yến biết rằng con gái đang cho cô cơ hội được ở một mình với con rể để cô có thể hoàn toàn buông tay. Bà đương nhiên sẽ không phụ lòng tốt của con gái mình, lập tức mỉm cười nói: "Nguyệt nhi, chúng ta bắt đầu đi."

Vương Duyệt mỉm cười leo lên giường, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia đã vuốt ve bộ ngực lớn của cô. Anh mở miệng ngậm lấy một bên núm vú của cô và mút nó. 

Linh Tuyết Yến thoải mái rên rỉ, một tay vuốt ve tóc anh, vừa ngâm nga nhẹ nhàng, "Tiểu hỗn đản... em thật... lo lắng... đừng mút mạnh... Tiểu Hi sẽ nghe thấy em... ngoan..."

“Không phải sẽ thú vị hơn nếu để cô ấy nghe thấy sao?” Vương Việt cười nói, cố ý mút đầu vú của mẹ vợ cho đến khi phát ra tiếng rè rè. 

"Ừm... a..." Linh Tuyết Yến hưng phấn ôm đầu Vương Duyệt. Đúng như lời con rể nói, bà càng vui mừng hơn khi nghĩ rằng con gái mình sẽ nghe thấy giọng nói vui vẻ của mình. 

Vương Nguyệt liếm và hôn cái cổ thơm ngát của Linh Tuyết Yến nhiều lần, di chuyển đến khuôn miệng nhỏ nhắn và đầy đặn của cô, cẩn thận liếm đầu lưỡi của anh một lần, sau đó đưa đôi môi hơi hé ra để quấn lấy chiếc lưỡi thơm của cô, đồng thời dùng tay xoa xoa cặp vú to. 

"Ừm... ừm... em yêu..." Linh Tuyết Yến cảm thấy những làn sóng ngứa ran từ ngực truyền đến toàn thân, và làn sóng khoái cảm khiến tiếng thở hổn hển của cô càng rõ ràng hơn. 

Một bàn tay nhỏ bé của cô vuốt ve khuôn mặt anh, tay còn lại chạm vào háng anh, chạm vào con cặc đã cương cứng trở lại qua quần anh. Cô có thể cảm nhận rõ ràng bảo bối nhỏ của anh vui vẻ gật đầu, hưng phấn nắm lấy con cặc to lớn của Vương Duyệt trong tay. 

"Ồ..." Vương Việt trong nháy mắt cảm giác được một dòng điện chạy khắp cơ thể. Anh ta nhấc mép dưới áo ngực của Linh Tuyết Yến và nhấc nó lên. Trước mặt anh hiện ra một cặp vú căng mọng và săn chắc, trên đó mơ hồ hiện rõ những đường gân. 

Cặp núm vú săn chắc trên đầu tuy không còn màu hồng dịu dàng nữa nhưng cũng không có màu đen đỏ xấu xí mà có màu đỏ tươi như dâu tây, khiến người ta nhìn thấy đều chảy nước miếng. 

Vương Duyệt vươn cổ cúi đầu, tham lam đưa một đầu vú của Lăng Tuyết Yên vào miệng, liếm mút không ngừng. Anh dùng một tay xoa mạnh bộ ngực to lớn còn lại, khi thì biến đổi bộ ngực của cô thành nhiều hình dạng khác nhau, khi thì nhẹ nhàng nhéo và xoay núm vú quyến rũ. Tay còn lại của anh nóng lòng trèo lên chiếc đùi mịn màng và đầy đặn của Linh Tuyết Yến, vuốt ve qua lại...

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Linh Tuyết Yến thở hổn hển. Đôi tay nhỏ bé đầy phấn khích của cô đã đút vào trong quần của con rể, trong tay cô ôm chặt con cặc to lớn của Vương Duyệt, vuốt ve nó càng lúc càng nhanh. Thỉnh thoảng, cái miệng nhỏ nhắn của cô lại phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng: “Ừm... ừm... ôi... Nguyệt Nhi... con rể... nhẹ nhàng... ngực của mẹ... sắp bị con cắn mất... ừm... à... con... đừng..."

“Gọi anh là chồng…” Vương Duyệt vừa thở hổn hển vừa ngậm núm vú của mẹ vợ trong miệng. 

"Anh là chồng của Tiểu Hi, làm sao tôi có thể gọi anh được?" Linh Tuyết Yến từ chối. 

"Các ngươi đều là ta hảo thê tử, ngươi là lão thái thái, nàng là tiểu thê tử, đại thê tử, ngoan ngoãn gọi ta." Vương Nguyệt nhất quyết yêu cầu mẹ vợ gọi anh là chồng. 

"Chồng..." Linh Tuyết Yến cuối cùng cũng hét lên, cảm thấy tội lỗi vì đã cướp chồng con gái mình, cuối cùng biến thành hưng phấn mãnh liệt. 

“Vợ ngoan, chồng anh yêu em.” Vương Việt cúi người xuống nắm lấy quần lót của mẹ vợ. 

Linh Tuyết Yến nhẹ nhàng nâng cái mông đầy đặn của cô lên và yêu cầu anh cởi chiếc quần lót vốn đã ướt sũng của cô, để lộ âm hộ ướt át của cô. 

Bảo bối quen thuộc dưới chân cô lại lộ ra trước mặt Vương Việt. Lớp lông dày trên âm đạo của cô không thể che đi màu đỏ nhạt. Vì hai chân dang rộng nên âm đạo đầy đặn và mịn màng của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt Vương Việt. 

Hai môi lớn đầy đặn và mọng nước đang khép chặt lại với nhau. Màu sắc đậm hơn một chút, hai môi bé vui tươi lộ ra một phần nhỏ. Khi Ling Xueyan run rẩy, thỉnh thoảng có dấu vết của chất nhầy trong suốt rỉ ra từ giữa. 

Vương Duyệt ôm lấy cái mông béo của Linh Tuyết Yến, cúi đầu liếm môi âm hộ mịn màng, "A..." Linh Tuyết Yến đột nhiên lắc lắc, môi âm hộ đóng chặt trong chốc lát, sau đó thả lỏng, một chất lỏng có mùi thơm gợi dục chảy ra. 

Vương Duyệt há miệng tham lam hút tinh dịch của Lăng Tuyết Nhạn vào trong miệng, húp một ngụm nuốt xuống, liếm môi dưới: "Thật ngọt ngào, nước của ngươi thật thơm!" Anh cúi đầu liếm toàn bộ âm đạo của Linh Tuyết Yến, phát ra âm thanh mút đầy dục vọng...

"A...ah...anh yêu...chồng nhỏ...ah...ừm...đẹp quá...ah...đẹp quá..."

Linh Tuyết Yến phục hồi sau khoái cảm mãnh liệt ban đầu, dang rộng hai chân để anh có thể đến gần phần thân dưới của cô, ấn hai tay cô ra sau đầu anh và ấn liên tục vào âm hộ của cô. 

"Hmm... chồng nhỏ... ừm... ừm... anh trai có con cặc to... cảm giác thật tuyệt khi được liếm âm hộ nhỏ của anh... ừm... à... ừm... em yêu anh chết mất... à..."

Tay của Vương Duyệt xuyên qua đùi của Linh Tuyết Yến và vòng qua nó. Anh véo hai môi lớn mịn màng rồi trải rộng sang hai bên. Bên trong là thịt mềm màu đỏ tươi. Khi cô run rẩy hết lần này đến lần khác, những dòng tinh dịch có mùi thơm ngọt ngào không ngừng tràn ra từ đó. Mặc dù Vương Việt nuốt nước bọt rất nhanh nhưng rất nhiều nước vẫn chảy xuống háng và xuống ga trải giường. 

"Em yêu, em nhiều nước quá... Anh uống không nổi..."

Lăng Tuyết Nhạn ngượng ngùng tát hắn một cái, "Tiểu hỗn đản... ừm... không phải tất cả... à... chuyện này là do ngươi gây ra... ừm... ngươi... tiểu hỗn đản... chơi chết ta... a..."

Vương Nguyệt đẩy bao quy đầu ở nơi giao nhau của môi âm hộ sang một bên, để lộ những hạt đậu nhỏ như ngọc trai đáng yêu. Anh há miệng ra và mút thật mạnh...

"A..." Linh Tuyết Yến bị kích thích mạnh mẽ đến mức suýt ngã khỏi giường. Cũng may Vương Duyệt hai tay ôm chặt đùi nàng, nhưng sự kích thích mạnh mẽ vẫn khiến nàng cương cứng cái lồn mọng nước của mình, dùng hai tay đẩy mạnh đầu con rể về phía háng mình. 

"A... anh ơi... nhẹ nhàng thôi... anh sắp giết... mẹ tôi... à... anh định... ăn... tôi... Doudou?... Hmm..."

Vương Nguyệt dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình liếm và hút mạnh mẽ lên xuống khe hở âm đạo của Linh Tuyết Yến, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô. 

"Ngoan em à... gọi anh là chồng đi, chồng em sẽ làm em thoải mái hơn..."

"Chồng...chồng có con cặc to...Em yêu anh nhiều lắm...chồng tốt...ừm...đưa...lưỡi anh vào trong...ừm...mau...con ơi bên trong...ngứa quá..."

Vương Duyệt đưa đầu lưỡi hướng về phía cửa âm đạo đáng yêu của Lăng Tuyết Nhạn, vừa liếm tinh dịch bên cạnh vừa trêu chọc cô: "Vợ ngoan... Em muốn chồng anh đưa lưỡi vào làm gì?... Em không giải thích rõ ràng thì làm sao biết được?..."

Linh Tuyết Yến lúc này đỏ bừng mặt như một quả táo chín, thỉnh thoảng cắn môi đỏ mọng thở hổn hển, "Kẻ xấu...Chồng tồi...ah...bắt em...nói những lời tục tĩu...A...anh sẽ hành hạ...đến chết...À...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...tốt...được...tôi đã nói...không quan tâm...ah...chồng tốt...anh tốt...thè lưỡi...vào...âm hộ của tôi...ah...kẻ xấu..."

Nghĩ rằng những lời dâm ô của mình chắc chắn sẽ bị con gái nghe thấy trong phòng tắm, Linh Tuyết Yến cảm thấy phấn khích lạ thường. 

Nghe được những lời dâm ô từ miệng mẹ vợ, Vương Duyệt hưng phấn đến mức thè chiếc lưỡi dài ra để mở âm đạo của bà. Đầu anh cúi xuống, anh đưa toàn bộ lưỡi mình vào âm đạo của cô, rồi bắt đầu di chuyển bên trong…

Linh Tuyết Yến đã bớt ngứa ngáy hơn một chút, thở ra một hơi thở thơm tho, dang rộng hai chân đặt lên tay vịn của ghế, đưa đùi hở ra càng gần miệng anh càng tốt, tận hưởng tình dục bằng miệng lúc nhẹ nhàng lúc mạnh mẽ của anh...

"A... chồng... cố lên... ừm... của em... lồn... đẹp quá... à... lồn của em sắp tan chảy rồi... ừm... em yêu... ngon quá... à... cảm giác thật tuyệt với anh..."

Những tiếng rên rỉ vốn nhẹ nhàng và chậm rãi đã biến thành những tiếng hét có decibel cao. Mặc dù Linh Tuyết Yến vẫn giữ giọng trầm trong phòng nhưng hiệu quả không được tốt. Nếu phòng ở đây không bị tấm cách âm chặn lại, Trần Thần và Trần Phi sống cùng tầng có lẽ sẽ nghe được tiếng hét của mẹ mình! 

Càng ngày càng có nhiều khoái cảm bắt đầu tụ tập giữa hai chân của Linh Tuyết Yến, tử cung nóng bỏng như muốn nổ tung. 

"A... chồng... em không chịu nổi nữa rồi... ah... lồn em sắp tan chảy rồi... ah... ah... nó đang đến... ah... chồng... nó đang đến... ah..."

Linh Tuyết Yến đột nhiên đẩy mông lên, treo lơ lửng trên không và dùng hai tay ôm chặt đầu anh, miệng há to, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, cô dừng lại...

Miệng Vương Duyệt tiếp xúc gần gũi với lồn Lăng Tuyết Yên, không chừa một khoảng trống, khiến toàn bộ tinh dịch âm đạo mà cô rỉ ra đều bị nuốt vào miệng anh, nuốt ùng ục, mũi anh bị môi lớn của mẹ chồng nhét vào khe sâu, sưng tấy vì hưng phấn.

Điều này khiến Vương Việt hoàn toàn không thở được. Để mẹ vợ tận hưởng khoái cảm cực khoái, anh đã kìm nén hơn một phút. Lúc này, anh buồn đến mức lắc đầu, cố gắng thoát khỏi vòng tay siết chặt của Linh Tuyết Yến.

Linh Tuyết Yến dần dần lấy lại hơi thở cũng nhận ra điều này. Cô nhanh chóng buông tay ra và ngồi phịch xuống ghế. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của anh dính đầy chất lỏng nhầy nhụa của chính mình, Linh Tuyết Yến ngồi dậy và ôm anh vào lòng. Cô lè lưỡi liếm chất nhầy trên mặt anh, "Xin lỗi con... Mẹ chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân... Con đã quên mất con..."

Sau khi lấy lại hơi thở, Vương Duyệt ôm lại nàng, hôn nàng say đắm: "Mẹ, mẹ suýt làm con ngạt thở mà... Mẹ phải bù đắp cho con..."

Linh Tuyết Yến tham lam mút chiếc lưỡi đang xâm nhập vào miệng cô, "Ừ... ngoan em à... em muốn anh bồi thường như thế nào..."

Vương Nguyệt lấy một trong những bàn tay ngọc của Linh Tuyết Yến và đặt nó vào con cặc của chính mình, nó đã nổi gân xanh. Anh còn không ngừng dùng hai tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô, “Anh muốn ra phòng khách làm tình với em…”

Linh Tuyết Yến vuốt ve con cặc dày đặc của Vương Nguyệt một cách âu yếm, trợn mắt quyến rũ nhìn anh, "Đồ khốn nạn, anh không thể làm điều đó trong phòng khách. Lỡ như Tiểu Môn đi ra và nhìn thấy mọi thứ thì sao?"

Cô ấy không nói gì về Trần Trần. Rốt cuộc, tốt hơn hết là cô ấy nên nhìn thấy nó. Bây giờ Tiểu Hi cũng đã biết, chuyện xảy ra là hai mẹ con cùng nhau thưởng thức con cặc to của con rể. 

Nhìn khuôn mặt đẹp trai thất vọng của Vương Duyệt, Linh Tuyết Yến dang đùi dâm đãng, móc mông anh bằng đôi chân ngọc của mình, kéo cặc anh lên trên đùi cô, dụi quy đầu như quả trứng của anh vào cái lồn giống như bức màn nước của cô, ngẩng đầu lên và nói đầy dâm đãng Nhìn anh, "Ông xã nhỏ... đừng tức giận... vợ cả, giờ anh sẽ cho em cảm thấy dễ chịu... Hay em giúp anh chăm sóc Tiểu Phi, sau đó hai mẹ con sẽ đụ anh hết mình, và bạn có thể quan hệ tình dục ở bất cứ đâu bạn muốn!"

Linh Tuyết Yến nói từ "日" rất mạnh mẽ. 

Nghe những lời nịnh nọt và những lời kích động đó của Linh Tuyết Yến, con cặc của Vương Nguyệt dựng lên dữ dội, "Được, vì em tốt như vậy nên lần này anh hứa với em. Bây giờ... sao em không mời con rể về quê của con gái mình?"

"Ghét..." Linh Tuyết Yến trợn mắt dâm đãng nhìn anh, đưa quy đầu to về phía âm hộ ướt át của mình. Vương Duyệt dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn và sưng tấy của cô, duỗi thẳng eo, thọc cặc của mình vào âm đạo nóng bỏng và trơn trượt của Lăng Tuyết Yên...

"À..."

"Ừm..." Hai người thoải mái thở dài...

Vương Duyệt vốn đã nhịn đã lâu, lúc này vô cùng hưng phấn. Ngay khi đi vào cơ thể Linh Tuyết Yến, anh ta nhanh chóng co giật qua lại, như thể anh ta muốn sử dụng lực ma sát nhanh giữa cặc của mình và thành trong âm đạo của mẹ chồng để hạ nhiệt độ cao trong cơ thể. 

Linh Tuyết Yến có chút khó chịu trước những động tác bạo lực đột ngột. Một đôi bàn tay dịu dàng nắm lấy tấm ga trải giường bên dưới anh, và mở rộng cặp đùi trắng như tuyết của anh để lộ vùng đầm lầy ngập nước trong tầm bắn của khẩu pháo. Vì anh đã đạt cực khoái nên chất dịch âm đạo đậm đặc phủ lên cặc anh một màu trắng đục, lỗ âm đạo tạo ra một vòng bọt trắng do va chạm dữ dội.

Linh Tuyết Yến, người đã hồi phục sau những cú thúc nhanh chóng của Vương Nguyệt, bắt đầu tận hưởng những làn sóng khoái cảm do cơ thể cường tráng, con cặc to lớn và những cú thúc nhanh chóng mang lại. 

Một đôi chân hồng hào tinh nghịch trèo lên cánh tay rắn chắc của anh, tay anh trèo lên bộ ngực quyến rũ của anh. Vừa xoa xoa bản thân, những lời dâm đãng không ngừng thoát ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Cherry, "Hmm...ah...con...con rể ngoan...ôi...chết tiệt...đẹp quá...ah...cứng...con cặc to cứng quá...ah...thật sướng quá...ah...chậm lại...đưa nó vào tử cung...ừm..."

Nhìn thấy vẻ mặt khiêu gợi của Linh Tuyết Yến và nghe những tiếng rên rỉ gợi cảm của cô, sự kích thích mạnh mẽ khiến Vương Duyệt càng điên cuồng đâm vào, mỗi lần đưa cặc của anh vào sâu nhất trong lồn của Linh Tuyết Yến...

"Ngoan lắm em yêu... ừm... vợ ngoan... kể cho anh nghe điều gì đó thú vị đi... dành cho chồng em... ôi... chồng em sẽ khiến em thấy dễ chịu hơn..."

Linh Tuyết Yến đã không làm anh thất vọng. Cô đưa một ngón tay ra bóp núm vú và một tay bám vào cánh tay khỏe mạnh của anh. Cái mông trắng to của cô bắt đầu phục vụ cho chuyển động của anh, "À... chồng tốt... à... Tôi... muốn được đụ bởi... con cặc to của anh... ừm... ừm... chồng... ...Anh trai có con cặc to...đụ em...Em sướng quá...ah...ah...của tôi...lồn...sắp bị anh đụ...ah...ừm...chồng sắp làm tình...ừm...Em không thể làm được nữa...nhanh lên...đụ em lồn...ah...nó...đang tới...ah...chồng...nhanh lên..."

Vào thời điểm quan trọng nhất, Vương Nguyệt dừng lại, con cặc to lớn của anh ấn vào lồn Linh Tuyết Yến, bất động.

Linh Tuyết Yến lo lắng đến mức vặn cái mông to của mình và thúc giục: "Chồng tốt, đừng dừng lại, nhanh đụ em đi!" 

Vương Duyệt Tiêu hỏi: “Em có đồng ý cho anh tối nay ra phòng khách làm tình với em không?”

Lăng Tuyết Nhạn mặt đỏ bừng, nói: "Không được, Tiểu Phi nhìn thấy sẽ xấu hổ. Tốt nhất là đợi ngươi đưa nàng vào trong rồi chúng ta mới có thể ở bên nhau."

Vương Duyệt hỏi: "Có muốn ta cũng mang nàng đi vào không?"

Linh Tuyết Yến trợn mắt nhìn anh rất quyến rũ và nói: "Kẻ xấu, hãy nói với tôi rằng bạn không thể nhìn thấy những suy nghĩ nhỏ nhặt của cô ấy. Tôi thương hại ba cô con gái của tôi. Họ cũng ngu ngốc như mẹ của họ. Họ đều yêu bạn, một kẻ xấu to lớn, cực kỳ ham chơi và có thể giết người!"

Vương Duyệt cười nói: "Được rồi, nếu ngươi dám mắng chồng mình là kẻ xấu, ta sẽ không đánh chết ngươi!" Anh ôm lấy cặp mông to lớn của cô bằng cả hai tay và đụ cô thật mạnh. 

"Ôi... Chồng ơi... sướng quá... Địt em chết đi..." Linh Tuyết Yến cầu xin: "Nhưng... anh đừng vào phòng khách, được chứ... ở đây... anh muốn đụ em thế nào cũng được!"

Vương Duyệt cười nói: "Không được, ta chỉ muốn đụ ngươi trong phòng khách, để ba cô con gái của ngươi nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của mẹ chúng!"

Vừa nói, anh vừa dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ vợ rồi hung hăng bế bà lên. 

Linh Tuyết Yến kêu lên và dùng tay ôm chặt cổ Vương Nguyệt. Vương Duyệt chỉ ôm cô đi về phía cửa trong khi đụ cô. 

Do vị trí của mình, Vương Nguyệt đã đụ cô mạnh hơn. Linh Tuyết Yến cảm thấy lồn cô sắp bị anh xâm nhập, nhưng khoái cảm lại mãnh liệt chưa từng thấy. Trước khi đến cửa, cô ấy đã hét lên và tiết ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo. 

Tuy nhiên, Linh Tuyết Yến không quan tâm đến việc tận hưởng cao trào và cầu xin: "Con rể ngoan, mẹ ơi, sau khi mẹ đưa Tiểu Phi đi, chúng ta có thể quay lại phòng khách không? Con có thể giữ lại chút lòng tự trọng cuối cùng cho mẹ vợ."

Trước sự cầu xin của mẹ vợ, Vương Việt cuối cùng đã thay đổi quyết định. Anh quay người ném Linh Tuyết Yến mềm mại lên chiếc giường lớn. Không cho cô thời gian để nghỉ ngơi, anh lao vào cô và đẩy con cặc cực kỳ căng cứng của mình vào trong cái lồn nhỏ ấm áp và trơn trượt của cô một lần nữa, bắt đầu đụ cô một cách thô bạo. 

Vì chưa qua cao trào nên lồn của Linh Tuyết Yến cực kỳ nhạy cảm. Vương Nguyệt lại đụ cô ra khỏi bản chất dâm đãng của cô chỉ trong chưa đầy năm mươi cú thúc. Cặp mông to của cô vặn vẹo và đẩy mạnh để hợp tác với anh, nhưng lần cao trào này của cô đến nhanh hơn. Chỉ chưa đầy năm phút, toàn thân cô đã run rẩy. Vương Việt không trêu chọc cô nữa mà tăng cường lực đẩy, khiến lồn cô co thắt mạnh đến mức cô cắn chặt con cặc. Phải rất lâu sau cô mới buông ra khi tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Trong khi Linh Tuyết Yến đang đạt cực khoái, Vương Nguyệt nháy mắt về hướng phòng tắm, sau đó rút dương vật của mình ra khỏi lồn Linh Tuyết Yến, cúi đầu hôn cô. 

Con gà trống đột nhiên rời khỏi âm hộ của cô, cảm giác trống rỗng khiến Linh Tuyết Yến có chút bất mãn, phàn nàn: "Anh ơi, sao anh lại rút nó ra? Âm hộ của em trống rỗng quá!"

Vương Duyệt cười nói: "Lão công muốn cho ngươi một loại khác hưởng thụ." Anh lại hôn miệng cô, tay anh vuốt ve bộ ngực lớn của cô. 

Linh Tuyết Yến đang hôn Vương Nguyệt say đắm thì đột nhiên cô cảm thấy âm hộ mình ngứa ran và sảng khoái. Cảm giác giống như khi Vương Duyệt liếm cô, nhưng Vương Duyệt hiện tại rõ ràng đang hôn cô! Và anh ta cũng không tài giỏi bằng Vương Duyệt, anh ta chỉ liếm chứ chưa mút. 

Linh Tuyết Yến đẩy Vương Duyệt, nhìn xuống phía dưới cô, chỉ thấy con gái vùi đầu vào háng cô, đôi mắt to thỉnh thoảng nhìn cô. Khi cô nhìn thấy anh đang nhìn mình, cô mỉm cười với chính mình với cái miệng nhỏ đầy nước trái cây của chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208 hai mẹ con cùng nhau bay 2

Linh Tuyết Yến ban đầu giật mình, nhưng sau đó một khoái cảm bị cấm đoán theo sau, khiến cô gần như bất tỉnh. Vương Duyệt cười nói: "Lão bà ngoan, bị chính con gái mình liếm cảm giác thế nào?"

Linh Tuyết Yến không thèm trả lời anh nữa, cô chỉ lớn tiếng hét lên: "Tiểu Hy, con gái ngoan, đừng chỉ liếm, bú lồn mẹ, mạnh hơn nữa!"

Trần Hy cười khúc khích, há cái miệng nhỏ nhắn hôn vào lồn Linh Tuyết Yến, mút mạnh rồi đẩy lưỡi vào trong lồn cô. Linh Tuyết Yến cảm thấy một niềm vui sướng tột độ dâng thẳng lên, cô không khỏi dùng cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của mình bóp chặt nó. Ông ta siết chặt đầu con gái mình, cong chiếc eo thon lên trên và lắc mạnh cặp mông to. Cái lồn của anh kẹp chặt đầu lưỡi của con gái, sau đó một dòng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra, theo lưỡi con gái mà vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Trần Hi không có ghét bỏ, nuốt nước chảy vào trong miệng, cười nói: "Mẹ, mẹ nhiều nước quá."

Linh Tuyết Yến lấy lại được chút ý thức sau khi lên đỉnh. Đáng lẽ bà có chút xấu hổ, nhưng khi nhìn thấy con gái lại cười nhạo mình, bà không khỏi tức giận nói: "Con khốn này, con dám cười nhạo mẹ, chồng con, con nhất định phải báo thù cho mẹ."

"Vậy làm sao báo thù lần này?" Vương Việt mỉm cười hỏi. 

"Đưa nó vào âm hộ của cô ấy ngay lập tức và đụ cô ấy thật mạnh! Hãy để nhiều nước chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy!" Linh Tuyết Yến nói mà không cần suy nghĩ. 

"Được rồi!" Vương Duyệt đáp lại, kéo Trần Hi lên giường, chậm rãi cởi bộ đồ ngủ của cô ra. 

Trần Hy vừa xem cảnh tục tĩu giữa Vương Nguyệt và mẹ anh đã lâu. Cô vốn đã rất hưng phấn, âm hộ ướt át nên thay vì ngăn Vương Duyệt lại, cô nhanh chóng giúp anh cởi khăn tắm. 

Trần Hy tuy mới mười sáu tuổi nhưng vóc dáng của cô đã phát triển vô cùng tốt. Cô ấy có thể thua kém một chút so với những phụ nữ trưởng thành như Linh Tuyết Yến, nhưng cô ấy chắc chắn là một ác quỷ trong số các bạn cùng lứa. Tuy lúc này cô đang nằm ngửa nhưng bộ ngực lớn vẫn cương cứng, vòng eo thon gọn có thể bị Vương Duyệt dùng hai tay ôm vào lòng. Nào, chiếc rốn tròn nhỏ trên chiếc bụng phẳng cũng quyến rũ như lúm đồng tiền trên khuôn mặt người đẹp. Đôi chân thon dài đầy đặn khép chặt vào nhau, vùng tam giác trắng nõn mềm mại dưới bụng dưới lộ ra vài sợi lông nghịch ngợm. Vương Duyệt sờ ngực nàng, cười nói: "Tiểu Hi, gọi cha nghe!"

"Tôi sẽ không hét lên. Anh là chồng tôi, không phải bố tôi." Trần Hi bĩu môi. 

Vương Duyệt cười cười nói: "Nhưng, ta chỉ làm những gì cha ngươi có thể làm."

Hai mẹ con nghe vậy, không khỏi trợn mắt nhìn Vương Việt một cái đầy mê hoặc. Trần Hi thậm chí còn nói: "Tối hôm qua ngươi đã làm một việc mà chỉ có cha ngươi mới có thể làm được, sao ngươi không tự xưng là bố đi?"

Linh Tuyết Yến không khỏi "phù" lên vì sung sướng. 

Vương Việt cười không biết xấu hổ nói: "Tâm nhi thường gọi ta như vậy."

Trần Hi tựa hồ không muốn bị so sánh với chị dâu, lập tức gật đầu, nũng nịu nói: "Ba, đến yêu thương con gái của ngươi đi."

Vương Việt trong lòng không nhịn được đưa tay nâng cằm cô lên. Trần Hi sắc mặt đỏ lên, đôi mắt xinh đẹp nhắm lại, cái miệng đỏ mọng mím lại. Vương Việt hôn cô không chút do dự. Trần Hy ngay lập tức đáp lại một cách say mê và hôn lại Vương Nguyệt một cách say đắm. 

Sau vài câu trao đổi, Vương Duyệt buông Trần Hi đang thở hổn hển với đôi mắt quyến rũ ra, đặt cô xuống giường. Trần Hi dang rộng tứ chi, sắc mặt đỏ bừng nhìn Vương Duyệt, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

Lúc này, mọi lời nói đều không cần thiết. Vương Nguyệt hôn Trần Hy từ trán cô. Đôi mắt, chiếc mũi nhỏ, đôi môi đỏ mọng và chiếc cổ trắng hồng như tuyết của cô đều được bao phủ bởi nụ hôn nồng nàn của Vương Duyệt. Trên bộ ngực quyến rũ của cô, môi Vương Duyệt thoáng dừng lại, liếm và quét. , cắn, mút các loại võ thuật lần lượt được sử dụng, Trần Hi trong miệng lập tức phát ra âm thanh, thân thể mảnh khảnh bắt đầu khẽ run lên, hai chân co lên, duỗi thẳng, lại cuộn tròn..., hai tay bất lực nắm chặt tấm chăn dưới người, trông rất hưng phấn. 

Linh Tuyết Yến quỳ sang một bên và nhẹ nhàng vuốt ve một cánh tay ngọc của con gái mình. 

Không lâu sau, Vương Duyệt cảm thấy núm vú trong miệng dựng đứng, không dừng lại nữa mà lướt lưỡi xuống ngực Trần Hi, quét qua cái bụng mịn màng của cô, đi ngang qua chiếc rốn xinh xắn đáng yêu, sau đó chạm tới cặp mông hơi nhô ra của cô, xuyên qua một hàng cỏ mềm thưa thớt, cuối cùng đến khe núi hồng hào quyến rũ. 

Hai môi âm hộ màu hồng và đỏ khép chặt lại. Vương Việt có chút khát nước. Anh đưa tay nắm lấy hai cái chân hồng hào của cô rồi dang rộng sang hai bên. Môi âm hộ đóng chặt để lộ ra một khe hở nhỏ, Vương Việt lè lưỡi dọc theo khe hở. 

Nụ hôn khiến Trần Hy phải thốt lên "À", Trần Hy mắng: "Anh thật ghê tởm. Ở nhà họ hàng của tôi ngứa quá."

Vương Duyệt nói: “Thân thể Tiểu Hi tràn ngập hương thơm, đặc biệt là động tiên này.” Trần Hi trong lòng cảm thấy ngọt ngào. 

Vương Nhạc vươn tay tách bãi cỏ ra, đặt miệng vào âm hộ của cô, dùng sức lao vào lạch nước, Tiểu Đậu và cả hai bờ. Con lạch của Trần Hy tràn đầy. Vương Nhạc há to miệng nuốt hết nước chảy. Vừa ăn, anh vừa hét: “Nước của Tiểu Hi thơm quá”.

Trần Hi ậm ừ rên rỉ đứt quãng, lại hét lên không mạch lạc: "Chồng... anh thật tốt... liếm em... khiến em... phát điên... em... chịu không nổi... la..." Mông anh vặn vẹo khó chịu, tựa như bị kích động, nhưng cũng như muốn trốn tránh. Một đôi tay bất lực nắm lấy ga trải giường, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Vương Duyệt Tiêu hỏi: "Bảo bối, thoải mái không? Thoải mái thì gọi."

Trần Hy hét lên: "...thật thoải mái...thật thoải mái...bạn thật...thật tuyệt vời...tôi ngưỡng mộ...bạn..."

Vương Việt nói: “Vậy ngươi gọi cái gì hay, ta nghe.”

Trần Hi do dự một lát rồi gọi: "Cha ơi... cha ơi... cha làm cho con gái con... sướng quá... nhanh lên... nhanh lên... nhanh lên..."

Vương Duyệt nói: "Con gái, con tới đây là có ý gì?"

Trần Hi nói: "Ba... nhanh lên... nhét vào... ngứa quá..."

Vương Nguyệt kiêu hãnh đặt cơ thể cô xuống, duỗi con cặc to lớn của anh ra và tiến về phía âm hộ của cô. Âm hộ của cô đã chảy nước, làm ướt cả giường. Các quy đầu lớn tách các cánh hoa ra và di chuyển vào trong.

Dù đã hai đêm nhưng Trần Hi vẫn có chút khó chịu với kích thước của Vương Duyệt. 

Vương Duyệt biết điều này, vì vậy để làm cho cô thả lỏng, anh cúi xuống, đưa lưỡi vào miệng Trần Hi, dùng hai tay chơi đùa với núm vú của cô. 

Trần Hy rất ngoan ngoãn và cố ý liếm cái lưỡi lớn của mình. Cảm giác ấm áp, ngứa ngáy khiến toàn thân Vương Dược cảm thấy dễ chịu. 

Linh Tuyết Yến ngồi bên cạnh cô với nụ cười của dì. Nhìn con gái và con rể đóng vai cha con, trong lòng bà lại có một cảm giác ấm áp khác. 

Một lúc sau, Vương Nhạc bắt đầu co giật, tiến vào rất chậm. Mỗi lần như vậy tôi sẽ kéo quy đầu vào âm hộ của mình rồi từ từ đi vào. 

Trần Hi lông mày thả lỏng. Vương càng buông miệng, Trần Hi liền vui vẻ hừ một tiếng: "A... ừm... tốt... đẹp quá... a... thoải mái quá..."

Vương Việt dùng hai tay đỡ giường, đẩy mạnh. Âm hộ của anh kẹp chặt con cặc, như thể không cho phép nó phóng túng. Nhưng con cặc to quá mạnh nên anh không còn cách nào khác là giữ thẳng âm hộ và để nó đụ anh tùy ý. 

Vương Nguyệt đụ âm hộ mềm mại của anh cho đến khi nó phát ra tiếng kêu cót két, bụng dưới phát ra tiếng bốp. Ông cũng nửa mở mắt, cảm nhận được vẻ đẹp của mỹ nhân này, thỉnh thoảng lại hỏi: "Con gái ngoan, con thấy thoải mái không? Đụ nàng có tốt không?"

Trần Hi toàn thân vặn vẹo, thỉnh thoảng trả lời: "Được rồi... tuyệt... cha... cha... cha là... đại anh hùng... cha có năng lực... nhanh lên... nhanh lên... lần này... nặng quá... a..."

Vương Nguyệt can thiệp một lúc và yêu cầu Trần Hy thay đổi lập trường. Dưới sự chỉ huy của Vương Duyệt, Trần Hi lật người quỳ xuống, nghiêng người về phía trước, nâng mông lên. Trần Hi cố ý hét lên: “Không được, tư thế này xấu quá.”

Vương Duyệt vừa giúp cô tạo dáng vừa dỗ dành: "Ai nói đây là tư thế tốt nhất? Đối với ông bố, con gái thò mông ra ngoài chờ được đụ là đẹp nhất và cảm động nhất."

Sau khi dựng lên, Vương Nhạc có thể nhìn thấy âm hộ màu đỏ nhạt thỉnh thoảng lại thu nhỏ lại, những cánh hoa màu đỏ thấp thoáng trong rừng rậm, trên rừng rậm còn có vài giọt sương treo lơ lửng. Vết nứt mở ra và đóng lại khi Trần Hy di chuyển nhẹ. 

Đầu Vương Việt nóng bừng, anh ôm lấy cặp mông quyến rũ, lại đặt miệng lên đó, tham lam hôn mông, say sưa nán lại trên con mèo mềm mại, liên tục trau dồi và phát triển nó một cách nhẹ nhàng và nặng nề trong âm hộ, dồn hết tâm huyết và mọi nỗ lực của mình vào đó. 

Động tác rất bạo lực, kỹ năng rất cao, nhưng lần này lại có thể giết chết Trần Hi. Cô hét lớn: "A... bố ơi... làm ơn đụ con nhanh đi... con gái con cầu xin bố..."

Vương Duyệt đắc ý hỏi: "Con gái ngoan của mẹ, bố sắp đụ con rồi. Con có muốn bố đụ con không?"

Trần Hi thấy thú vị, cố ý quay đầu về phía mẹ, nhìn bà rồi hét lên: "Bố... địt con... đụ con cặc to của mẹ con... địt thật mạnh vào cái lồn nhỏ của con gái con..."

Vương Duyệt còn cố ý lớn tiếng: “Con gái yêu, mẹ không nghe thấy, con hãy nói to lên và nói lại lần nữa.”

Trần Hi lại cao giọng: "Bố...bố hư...đến đụ con gái bố...của mẹ con và của con là của bố...Con sẽ để bố đụ cái lồn của bố...đụ mẹ..."

Vương Nhạc cười trong lòng. Anh quỳ xuống phía sau cô, đưa con cặc của mình vào miệng cô, nâng mông lên và với một tiếng xèo xèo, toàn bộ chiều dài được nhét vào. Khi đưa vào, một tay chạm vào ngực cô, tay kia vỗ nhẹ vào mông cô. Cái mông này mịn quá, giống quả dưa hấu to. 

Vương Duyệt càng ngày càng đụ anh mạnh hơn, khiến Trần Hi sung sướng rên rỉ, rên rỉ, rên rỉ, thở hổn hển, tạo ra những tiếng động tục tĩu, mọi thứ đều ở đó. Vương Nhạc đột nhiên cảm thấy một loại chinh phục kiêu ngạo. 

Cái lồn nhỏ của Trần Hy thực sự tuyệt vời, chặt chẽ, mềm mại, trơn trượt, ấm áp và có thể mút và vặn vẹo. Con cặc to lớn được đặt vào bên trong, tứ chi mềm mại thích thú. Vương Nhạc hưng phấn vô cùng, gà trống nhanh như gió, Trần Hi không ngừng gào thét, ngực lắc lư dữ dội, mông thịt run rẩy. Chưa đầy 300 cú vuốt, Trần Hy đạt đến cao trào nhưng Vương Duyệt lại không theo cô. 

Trần Hi nói: "Ba... ngươi... thật tuyệt vời... không dễ dàng chút nào... con gái của ta cũng muốn đụ ngươi..."

Vương Việt cười nói: “Có lẽ là ai sẽ làm ai.” Anh nằm xuống giường và nói: “Lên đi.”

Trần Hi sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt như nước, cưỡi lên Vương Việt. 

Vương Việt ôm lấy dương vật của mình, giúp cô đưa vào. Sau đó, Trần Hi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hai tay ấn lên ngực Vương Việt, lúng túng ngồi cùng nhau. Mái tóc dài tung bay, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé mở, thỉnh thoảng lại ngâm nga. Nghĩ đến mình ở trên đó, đụ chồng, không, đụ bố, trong lòng cô cảm thấy tự hào, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười. 

Vương Nhạc nhìn thấy hai bên ngực nảy lên, liền đưa tay nắm lấy mà chơi đùa. Tận hưởng khoái cảm khi chạm vào, phần thân dưới của cô thỉnh thoảng nhô lên. Theo động tác của Trần Hi, cái lồn nhỏ nhắn của cô có chút khó khăn để ôm được một anh chàng to lớn như vậy. Cũng may Trần Hi uống đủ nước, hết thảy từ xa lạ biến thành quen thuộc. Sau khi tập luyện, Trần Hy ngày càng trở nên chuyên nghiệp hơn, vòng eo nhỏ nhắn linh hoạt hơn, cặp mông to lắc lư hơn, cô càng cảm thấy tự hào hơn. 

Vương Nhạc thấy cô vui vẻ liền hỏi: "Con gái, con có muốn đụ con mèo của mình không?"

Trần Hi hoan hô: "Thật đẹp... thật thoải mái đút vào con mèo của ta... thật thoải mái... dùng mạnh lên... cha..."

Vương Việt hỏi: “Vậy là con bằng lòng bị bố làm tình à?”

Trần Hi hừ một tiếng: "...Ta đụ ngươi." Vừa nói hắn vừa cười lớn. 

Nhìn thấy màn trình diễn trẻ con của cặp đôi, Linh Tuyết Yến vừa tức giận vừa buồn cười. Tuy nhiên, việc con gái liên tục gọi con rể là bố cũng khiến bà rất vui mừng. Nước bắt đầu chảy ra từ cái lồn nhỏ vừa được thỏa mãn của cô. 

Vương Việt ôm mông Trần Hi, đẩy mạnh. Chơi như vậy một lúc, sức lực của Trần Hi yếu đi, động tác cũng chậm rãi hơn. 

Vương Duyệt ôm cô, lật cô lại, đụ cô thật mạnh, hơn hai trăm lần, cho đến khi Trần Hi bắt đầu nói "vô nghĩa". 

Vương Duyệt càng quyết tâm để cô tận hưởng đỉnh cao nhất, nên anh tạm thời ngừng thúc đẩy, bế cô lên ngồi trên người anh, hôn lên đôi môi thơm phức của cô, dùng lưỡi hung hãn xuyên thủng hàng phòng ngự của răng cô, đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, tùy tiện nếm thử mùi thơm của cô. 

Trần Hi nhiệt tình phản ứng, dùng một đôi catkins ôm chặt cổ Vương Nguyệt, thân thể mảnh khảnh như ngọc mềm áp sát vào Vương Việt, như muốn hòa làm một với Vương Duyệt. 

Không biết qua bao lâu, Vương Việt mới miễn cưỡng hé miệng. Trần Hi há miệng thở hổn hển, mặt đỏ như quả táo lớn hấp dẫn. Khi ngực cô phập phồng dữ dội, hai quả anh đào hồng run rẩy. Vương Việt không thể rời mắt được nữa. Bộ não thường ngày bình tĩnh của anh đã hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ và hoàn toàn bị chiếm giữ bởi ham muốn. Anh không nhịn được mà đẩy Trần Hi trở lại giường. Sau đó anh vùi đầu vào ngực cô và nắm lấy một trong những núm vú nhỏ của cô. Đồng thời, anh dùng tay phải che bộ ngực trong suốt và thanh tú còn lại của cô. 

Hương thơm cơ thể của Trần Hy khiến Vương Nguyệt say sưa. Vương Nguyệt sử dụng tất cả các loại kỹ năng võ thuật, mút, liếm, mút, cắn, tóm, nhào, nhéo và kéo, thay phiên nhau chăm sóc hai bộ ngực xinh đẹp đáng yêu của Trần Hy. 

Trần Hi làm sao có thể chịu đựng được như vậy khiêu khích, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ chói tai: "Hừ... a... chồng... a... đừng cắn... a... ừm... hừ..." Trong lúc hưng phấn, nàng thậm chí quên mất trò chơi cha con đang chơi, bắt đầu gọi chồng. 

Tiếng vo ve quyến rũ của Trần Hy vang lên đặc biệt quyến rũ đối với đôi tai của Vương Nguyệt, khiến máu của Vương Nguyệt sôi sục và ham muốn của anh dâng cao. 

Dưới sự tấn công của lưỡi và tay của Vương Nguyệt, một cặp quả anh đào màu hồng trên ngực Trần Hy đứng lên, và làn da trắng như tuyết của anh dần dần chuyển sang màu hồng mờ. 

Cô ấn đầu Vương Duyệt vào ngực mình, có chút ngứa ngáy khó chịu, đôi chân ngọc thon dài bất lực cọ cọ. Đôi môi anh đào nhỏ nhắn của cô thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ dịu dàng khiến người ta cảm thấy nghẹn ngào: "Hừm... chồng... à... tê quá... à... ngứa quá... đừng trêu em nữa... à..."

Trần Hi sắc mặt đỏ bừng, nhưng nàng cố nén xấu hổ, đưa tay tóm lấy con cặc cứng như sắt của Vương Duyệt, ấn nó vào âm đạo vốn đã đầy bùn của nàng mà xoa xoa hai lần, sau đó nhìn Vương Duyệt với khuôn mặt đỏ bừng, dùng giọng quyến rũ nói: "Chồng... mau..."

"Điều đó đang đến." Vương Việt hít sâu một hơi, bình tĩnh lại kích động trong lòng. 

Vương Việt nín thở, dùng lực nhẹ đè lên eo anh. Con cặc dày của anh từ từ tách ra hai môi âm hộ và siết chặt vào bên trong.

Vòng eo của Vương Duyệt giật mạnh, “bụp” một tiếng, đột nhiên tiến vào trong âm hộ nhỏ tuyệt vời. Anh cảm giác như mình bị bao bọc chặt bởi một cục thịt mật ong nóng hổi, ​​​​ấm áp và mềm mại. Một niềm vui mạnh mẽ ùa thẳng vào não anh. Nó thật tuyệt vời!

"A... Chồng... a... anh đẩy... sâu quá... a... đẹp quá..." Vương Duyệt hai tay ôm lấy eo Trần Hi, dùng toàn lực đâm vào trong cô. Trần Hi nhịn không được kêu lên một tiếng, khiến nàng đỏ mặt: "A... lão công... a... ngươi thật tốt... a... a... a... đẹp quá... a..."

"A... Mẹ... ngươi thật ác độc... a... a..." Trần Hi đột nhiên kêu lên. Hóa ra Linh Tuyết Yến, người đang đứng bên lề quan sát trận chiến, không muốn ở một mình trên ngực Trần Hy, chăm sóc đôi thỏ trắng nhỏ của Trần Hy cho Vương Nguyệt, người có ba đầu và sáu tay. 

Niềm vui nhân đôi này tự nhiên khiến Trần Hi cảm thấy hưng phấn và mãnh liệt hơn. Lưu Diệu càng đâm ra càng cuồng nhiệt, điên cuồng phục tùng Vương Duyệt. Những âm thanh va chạm "pop", "pop" và "pop" nối tiếp nhau vang lên, đặc biệt lớn. 

Ham muốn cháy bỏng trong mắt Vương Việt bùng cháy, trong đầu Vương Việt chỉ có một ý nghĩ, đâm, đâm, lại đâm. Niềm khoái cảm vô bờ bến được truyền đến não Vương Việt thông qua cặc của anh, sau đó khoái cảm này nhanh chóng lan đến từng tế bào trong cơ thể anh, khiến Vương Việt có cảm giác như cơ thể mình đang bồng bềnh. 

Cơ thể thanh tú của Trần Hy vặn vẹo dưới cơ thể của Vương Nguyệt. Cô không khỏi thẳng người đón lấy tốc độ chạy nước rút của Vương Duyệt. Cái đầu xinh đẹp của cô ấy đung đưa trái phải trên gối, mái tóc dài xinh đẹp của cô ấy xòe ra, bay lên không trung khi cô ấy vặn đầu. 

"A... chồng... không chịu nổi nữa... à... sâu quá... à... nặng quá... à... mẹ... mẹ... quan trọng hơn... vâng... ah..." Trần Hi rên rỉ không mạch lạc, uốn cong cơ thể như con tôm để dương vật của Vương Duyệt tiến sâu hơn vào cơ thể mình. 

Khi con cặc dày nhanh chóng ra vào trong âm hộ mềm mại của Trần Hy, những âm thanh “phù” và “phù” nối tiếp nhau vang lên, từng chút chất lỏng bị con gà trống bắn tung tóe khắp nơi, thêm một nét nữa vào tấm vải trắng vốn đã bị vết đỏ của Trần Hy vấy bẩn. 

"A... ta không thể làm được nữa... a... a..." Với một tiếng rên rỉ the thé và kéo dài, cơ thể cong cong của Trần Hy từ từ ngã xuống giường, một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ sâu trong tử cung bắn ra, làm tê liệt quy đầu của Vương Duyệt. Anh nhét sâu quy đầu vào tử cung cô và bắt đầu phun ra một cách vui vẻ. 

Sau khi đạt tới cao trào, Trần Hi nhắm chặt mắt, hơi thở dốc, lồng ngực kịch liệt phập phồng. Vương Việt vươn tay phải nắm lấy một bên ngực của cô, nhẹ nhàng vuốt ve. Đồng thời, anh đưa tay tới vùng bụng dưới của Linh Tuyết Yến, người đang nằm sang một bên, trêu chọc dục vọng của cô để chuẩn bị cho đợt cận chiến tiếp theo. 

"Em yêu, em thật xinh đẹp. Anh tưởng mình sắp chết rồi." Một lúc lâu sau, Trần Hy tỉnh dậy dưới sự vuốt ve dịu dàng của Vương Nguyệt. Cô móc cổ Vương Duyệt và trao cho Vương Duyệt một nụ hôn say đắm. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô tràn đầy sự hài lòng và vô tư sau những đám mây và mưa. Trên khuôn mặt xinh đẹp toát ra một vẻ quyến rũ trưởng thành, khiến cô ấy trông càng xinh đẹp hơn. 

Vương Việt tà ác cười nói: “Con gái yêu, con lại quên gọi ta là bố rồi.”

"Bố hư, bố cũng tệ như mẹ, hai đứa cùng chơi với con gái." Trần Tích Kiều thở dốc. 

"Con gái ngoan, con nghỉ ngơi trước đi. Mẹ sẽ về với mẹ con trước, sau đó mẹ sẽ lại yêu con, được không?" Vương Việt cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Trần Hi, nhẹ giọng hỏi. 

Trần Hi gật đầu, trợn mắt, không biết mình còn nghĩ ra ý đồ xấu xa nào nữa. 

Vương Nhạc mỉm cười lui ra khỏi cơ thể cô. Ánh mắt Trần Hi có chút khó hiểu nhìn con cặc vẫn đang cương cứng của Vương Duyệt. Vương Duyệt buồn cười nói: "Cô bé, đừng tham lam, sau này bố nhất định sẽ cho con ăn ngon." Trần Hi nghe được lời này xấu hổ vô cùng, mặt đỏ đến suýt chút nữa chảy nước. 

"Cô bé, em có biết em xấu hổ thế nào không?" Linh Tuyết Yến trêu chọc Trần Hy trong khi kéo Vương Nguyệt lên người cô. Cô đã cảm thấy thích thú với buổi biểu diễn trực tiếp của Vương Nguyệt và Trần Hy, và cô nóng lòng muốn tóm lấy Vương Nguyệt. Con cặc của anh được đưa vào âm hộ vốn đã ướt át của cô, nhưng Vương Duyệt lại cố tình từ chối hợp tác. Cô lo lắng đến mức nói một cách nũng nịu: "Ông xã nhỏ, đừng trêu chọc vợ nữa. Chúng ta nhanh chóng cho con gái chúng ta thấy bố mẹ nó đụ con mèo của nó như thế nào đi."

Vương Việt còn chưa kịp nói gì thì Trần Hi ở bên cạnh đã phá lên cười. Lăng Tuyết Nhạn cười đến đỏ mặt, tức giận nói: "Mẹ kiếp, no đủ rồi sẽ không quan tâm tới mẹ."

"Vợ ơi, em có ở đây không?" Vương Duyệt ôm eo Lăng Tuyết Yên đẩy mạnh, cặc của anh nhẹ nhàng tiến vào âm hộ cô cùng với nước ngọc mịn màng. Niềm vui tột độ khiến cô hét lên sung sướng, sau đó cô nở nụ cười rạng rỡ với Vương Duyệt: "Anh yêu, cho em vui vẻ nhé."

Trần Hi không khỏi cười nói: “Hai người vừa là chồng vừa là mẹ, thâm niên thật sự là loạn rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209 điều kiện bay bốn lần

- Vợ đừng lo, có anh ở đây rồi. Vương Nguyệt phớt lờ Trần Hy, nhấc chân của Linh Tuyết Yến và đặt chúng lên vai anh. Anh giữ đùi cô bằng cả hai tay, hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy và đẩy bằng toàn bộ sức lực của mình, không cho cô bất kỳ cơ hội nào để thở. 

Linh Tuyết Yến, người bị tấn công dữ dội, ngay lập tức vặn vẹo cơ thể và bắt đầu nói những điều vô nghĩa: "A... kẻ thù nhỏ... ngươi sắp chết mẹ rồi... à... tuyệt... à... lại đến... à... mạnh hơn nữa... đụ ta chết đi... mẹ... cũng sẵn lòng... à... con sắp lên thiên đường rồi..."

“Ha ha, cha là người đàn ông tốt như vậy, sao có thể bằng lòng đụ chết một người đẹp như mẹ?” Trần Hy, người đã lấy lại bình tĩnh, không dám cô đơn và tham gia cuộc chiến của họ. Không biết có phải là để "trả thù" hay không, nhưng cô ấy cũng chơi với bộ ngực đầy đặn của Linh Tuyết Yến, thỉnh thoảng cô ấy cũng chơi đùa với chúng. Shi cúi đầu dùng răng ngậm lấy núm vú của mẹ, cắn nhẹ khiến Linh Tuyết Yến có chút quá đáng. Cô thở hổn hển và rên rỉ: "Chết tiệt...chết đi...con gái...sao...con...trêu...Mẹ...đây...đừng cắn...Mẹ...con không chịu nổi nữa đâu..."

"Ha ha, vừa rồi mẹ trêu con, đương nhiên bây giờ con sẽ trả thù." Trần Hi cười khẩy, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng xoa nắn núm vú của mẹ. Sự kích thích kép từ ngực và phần dưới cơ thể khiến Linh Tuyết Yến phát điên. Cô không thèm tranh cãi với Trần Hi nữa, rên rỉ không ngừng, đầu cô quay cuồng nhanh chóng, vòng eo càng vặn vẹo nhanh hơn. 

Vương Việt thở hổn hển như trâu, đẩy mạnh và thô bạo, khiến chiếc giường gỗ dưới chân kêu cọt kẹt, như thể đang phản đối bọn họ. 

"A...chết...con gái...đừng vặn vẹo nữa...ah...mẹ...không chịu nổi...ah...ahhh...nó tới rồi...ah..." Linh Tuyết Yến hét lên, toàn thân cô sụp xuống như một quả bóng xì hơi. Miệng cô há rộng và thở hổn hển. Không ngờ dưới sự tấn công kép của Vương Nguyệt và Trần Hy, cô chỉ có thể cầm cự được vài phút so với Trần Hy. 

Nhìn thấy Linh Tuyết Yến đã đạt đến cao trào, Vương Nguyệt đang vui vẻ phải thay đổi vị trí và bước vào nhà kính của Trần Hy. 

"Ahhh...Bố...ah...bố...cứng hơn trước...ah...dày hơn...ahhh...con cặc to của bố...vẫn còn...hơi ấm của âm hộ mẹ...và nó đang đập vào...trái tim tình yêu của con...ah...con...đẹp quá...Bố...con có đẹp không...ah..."

"Ta... đương nhiên là nàng cũng xinh đẹp... con gái ngoan của ta... cái lồn nhỏ của con... chặt quá... chặt quá... à... sướng quá..."

"Từ giờ trở đi... con gái tôi... lồn của tôi... sẽ là... của bố tôi... bố... tôi có thể... đụ... con gái tôi... bất cứ khi nào... tôi muốn... con gái tôi... sẽ luôn... yêu... chỉ... em... con gái tôi... sẽ không bao giờ... để... bố tôi... chết tiệt... cô đơn... Xiaoxi... là chiếc áo khoác bông nhỏ của bố tôi... tình nhân bé nhỏ... cái lồn nhỏ... à... à... tôi lại bị ám ảnh bởi em rồi... bố... à... con gái... yêu con..."

"Con gái ngoan, mẹ cũng yêu con." Cảm nhận được tình cảm sâu sắc của Trần Hi ở dưới mình, Vương Việt rất cảm động, vòng eo càng chuyển động mãnh liệt, như muốn hợp nhất hai cơ thể thành một. 

"Cha... cố lên... con gái của con... sắp chết rồi... a... nó sắp lên thiên đường... a..." Trần Hi ôm cổ mẹ, điên cuồng hôn lên mặt bà; một đôi chân ngọc căng thẳng trên vai và eo của Vương Duyệt, đẩy lồn của cô ra phục vụ Vương Duyệt một cách điên cuồng, cô và Vương Duyệt phối hợp hoàn hảo. 

Vương Nguyệt rút dương vật của mình ra vào thời điểm Trần Hy lên cao trào, dùng tay giữ nó, vung nó và dùng quy đầu to đánh vào âm vật của Trần Hy, sau hàng chục lần, anh đâm mạnh vào âm hộ nhỏ trơn trượt của cô. Con cặc to bắt đầu tự di chuyển, nhào lộn bên trong âm hộ nhỏ của cô. 

Trần Hi chịu không nổi như vậy tra tấn, trong nháy mắt liền gào thét, xuất tinh điên cuồng. Vương Việt cũng cảm giác được quy đầu tê dại, dương vật sưng tấy, một lượng lớn tinh dịch chứa rất nhiều thần lực bắn vào trái tim mỏng manh của Trần Hi. 

"Tiểu Hi, ngươi vui không?" Vương Việt nhẹ nhàng hỏi, hôn Trần Hi vẫn đang thở hổn hển trong vòng tay anh. 

"Bố, bố thật hạnh phúc. Bố thật là một người bố tốt." Trần Hi giả vờ ngượng ngùng, hôn lên miệng Vương Duyệt, đem mặt nàng tựa vào trong ngực Vương Duyệt. 

"Cô gái chết tiệt, đừng xấu hổ." Linh Tuyết Yến, người đang nằm gần đó quan sát trận chiến, dường như lúc này đã hồi phục rất nhiều năng lượng và bắt đầu trêu chọc con gái mình. Lúc này, trên mặt cô vẫn còn hồng hồng say đắm, vẻ mặt có chút lười biếng. 

Trần Hi nghe được mẹ trêu chọc, cũng không chịu thua kém: "Mẹ, đừng cười nữa. Vừa rồi mẹ gọi chồng con là 'kẻ thù nhỏ', thật ghê tởm."

Linh Tuyết Yến đỏ mặt và cười ngượng ngùng. Trái tim của Vương Nguyệt run lên khi nhìn thấy điều này. Anh đưa tay ôm cô vào lòng, để hai mẹ con nằm đối diện trên ngực anh. 

Mặc dù hai mẹ con đều đã là người phụ nữ của Vương Việt, có thể buông ra khi đụ cô, nhưng họ vẫn có chút xấu hổ khi nằm mặt đối mặt trong vòng tay anh như thế này. Cả hai đều ngượng ngùng vùi đầu vào ngực Vương Việt. 

Nhìn hai mẹ con có phong cách khác nhau trong tay, Vương Duyệt không khỏi cười đắc ý. Linh Tuyết Yến ngước mắt lên, liếc nhìn Vương Nguyệt, ngượng ngùng nói: "Nhìn em, em cười xấu quá."

“Ngay từ đầu tôi đã không phải là người tốt.” Vương Duyệt ôm chặt hai cô gái vào lòng, thở dài: “Nếu anh thật sự là một quân tử lương thiện lương thiện, anh sẽ không chạm vào em.”

“Chồng, anh không cần nói với em, cả mẹ và em đều hiểu, đó là điều em và mẹ sẵn sàng làm.” Trần Hi nhẹ giọng nói. 

Mặc dù Linh Tuyết Yến không nói gì nhưng vẻ mặt dịu dàng trên khuôn mặt cô đã nói lên tất cả. Vương Nhạc rất cảm động, có chút xấu hổ, vô thức ôm hai mẹ con vào lòng chặt hơn. Hai mẹ con không nói chuyện nữa, chỉ ôm chặt Vương Việt, trong phòng nhất thời chìm vào im lặng. 

Một thời gian sau, Vương Nhạc lại trở nên bất lương. Anh vòng tay ôm lấy cơ thể của hai mẹ con, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn mềm mại của họ, nhẹ nhàng xoa bóp rồi nói: "Mẹ, mẹ vừa nói sẽ giúp con lấy Tiểu Chi, có đúng không?"

“Lão công hôi hám, anh không hài lòng với mẹ tôi, tôi và em gái tôi, còn muốn lợi dụng Tiểu Phi.” Trần Hi bất mãn bĩu môi, nhéo Vương Duyệt eo. 

Linh Tuyết Yến nghiêm túc hỏi: "Nói thật đi, cậu có tình cảm với Tiểu Phi không? Đừng mạnh mẽ chấp nhận cô ấy chỉ vì cô ấy thích cậu. Điều đó không tốt cho cả hai người."

“Mẹ, Tiểu Phi thật sự thích anh ấy sao?” Trần Hi kinh ngạc hỏi. Trong ký ức của cô, mỗi lần gặp mặt, Trần Phi luôn cãi nhau với Vương Việt. Họ chỉ là một cặp kẻ thù. Phải chăng đó chỉ là ảo ảnh? Họ chỉ đơn giản là một cặp kẻ thù hạnh phúc thôi sao? 

Linh Tuyết Yến mỉm cười nói: "Mẹ là người đã từng đến đây, nên con không thể sai được. Con từng nghĩ mẹ có tính tình trẻ con và luôn thích gây gổ với Yue'er. Nhưng từ khi con kết hôn, mẹ có vẻ hơi bất thường. Mẹ thường xuyên ngơ ngác một mình và không có hứng thú làm gì cả. Cho đến sáng nay khi con quay lại cãi nhau với Yue'er, mọi người đều vui vẻ. Cô ấy nên cảm thấy Yue'er vẫn là Yue'er như trước, còn anh ấy thì sẽ không xa lánh cô ấy chỉ vì anh ấy cưới em gái cô ấy."

"Cô bé này thậm chí còn ghen tị với em gái mình." Trần Hi không khỏi cười khúc khích: “Nhưng chồng tôi tốt như vậy, Tiểu Phi thích anh ấy là chuyện bình thường.”

“Đừng xấu hổ, sao em có thể khen ngợi chồng mình như thế?” Linh Tuyết Yến trêu chọc. 

"Đây là ta khen ngợi sao? Chính ngươi cũng bị hắn đánh chết." Trần Hy vặn lại: "May mắn thay, chồng, chồng tôi với một con cặc lớn không thể ngừng rên rỉ."

Khuôn mặt xinh đẹp của Linh Tuyết Yến đỏ bừng, cô nhổ nước bọt: "Con gái chết tiệt, vì trêu chọc mẹ bạn như thế này, bạn đã bị anh ta chơi đến mức gọi cô ấy là bố."

Vừa nói, Linh Tuyết Yến không khỏi lặng lẽ đưa tay chạm vào dương vật của Vương Duyệt, nhưng lại trực tiếp chạm vào một bàn tay nhỏ. 

Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười, ngầm hiểu sự phân công và hợp tác. Linh Tuyết Yến giữ gốc con gà trống, trong khi Trần Hy giữ phần trên và họ nhẹ nhàng vuốt ve chúng với nhau. 

Con cặc của Vương Nguyệt quá dài. Hai mẹ con cầm nó bằng cả hai tay, để lộ ra một cái quy đầu to như quả trứng. 

Vương Nguyệt rất thích sự phục vụ của mẹ con mình, nhưng anh đang suy nghĩ về câu hỏi vừa rồi của mẹ vợ: Anh có tình cảm với Trần Phi không? 

Khi nói đến cảm xúc thì chắc chắn là có một số. Vô số năm cô đơn ở kiếp trước đã khiến tất cả phụ nữ của ba gia tộc lớn đều ăn sâu vào xương tủy của anh, anh không thể buông tay bất kỳ ai trong số họ, kể cả Trần Phi. 

Nhưng khi nói đến ham muốn thì lại tệ hơn một chút. Suy cho cùng, Trần Phi cũng không phát triển bằng em gái Xin'er. Cô ấy có dáng người phẳng. Giống như một cô bé, Vương Việt khó có thể có chút động tĩnh nào đối với cô. 

Nhưng bây giờ thì khác. Bọn họ có bốn người, hai mẹ con, hiện tại đã thắng ba, chỉ còn thiếu Trần Phi. 

Có vợ, mẹ chồng, dì và chị dâu ở bên nhau đơn giản là ước mơ tột cùng của đàn ông, và Vương Nguyệt cũng không ngoại lệ. Chỉ điều này thôi cũng đủ khiến anh có những suy nghĩ về Trần Phi. 

Lúc này Lăng Tuyết Nhạn lại hỏi: "Nguyệt Nhi, ngươi còn chưa trả lời, ngươi thật sự có tình cảm với Tiểu Phi sao?"

"Tất nhiên là tôi cảm thấy nó." Vương Duyệt cười nói: "Tiểu Phi đã thừa hưởng hết ưu điểm của ngươi, ngươi xinh đẹp như vậy, ta làm sao có thể không thích."

"Không, cô ấy chỉ thừa hưởng vẻ đẹp của mẹ tôi thôi." Trần Hi tạt nước lạnh vào người cô, nói: “Nhưng dáng người của cô ấy khác xa lắm, không có ngực cũng không có mông.”

"Cô ấy còn trẻ, sau này cô ấy sẽ trưởng thành." Vương Duyệt cười nói: "Hơn nữa ngươi, mẹ chúng ta, tỷ tỷ đều ngực to mông to, cùng Tiểu Phi đóng vai loli chỉ là một cách hay để thêm gia vị mà thôi."

Linh Tuyết Yến mỉm cười nói: "Vừa rồi tôi trách Tiểu Phi ghen tị với cậu. Chẳng phải cậu cũng ghen tị với cô ấy sao?"

"Điều đó không đúng." Trần Hi nói: "Ta chỉ là không cam lòng mà thôi, vì sao bốn người chúng ta, hai mẹ con, lại bị tên xấu xa này ức hiếp."

Vương Duyệt cười nói: "Thật tốt quá, một nhà nhất định phải ngăn nắp."

"Ta nhìn ra ngươi rõ ràng muốn người nhà chúng ta nằm ngay ngắn trước mặt ngươi, muốn ngày nào cũng có thể đụ bọn họ." Trần Hi khịt mũi. 

Vương Việt không có biện hộ mà cười nói: "Người biết ta chính là vợ ta!"

"Được rồi, trong trường hợp đó, tôi đồng ý." Linh Tuyết Yến nói: "Bất quá, ta cái gì cũng không giúp được ngươi, muốn thắng Tiểu Phi, phải dựa vào chính mình."

Vương Việt gật đầu nói: “Chỉ cần ngươi không phản đối, việc còn lại giao cho ta.”

"Ý bạn là gì khi giao nó cho bạn? Có vẻ như tôi ước gì có thể sinh cho bạn đứa con gái cuối cùng của mình." Linh Tuyết Yến giận dữ nói. 

Vương Duyệt cười xấu nói: "Ta nghĩ ngươi chỉ là muốn thôi. Khi ở cùng Tiểu Hi và chị Trần Thần, ngươi rõ ràng sẽ hưng phấn hơn khi ở một mình với ta. Nếu ba cô con gái của ngươi nhìn ngươi cùng nhau làm tình, ngươi nhất định sẽ hưng phấn hơn."

Linh Tuyết Yến đỏ mặt và ngừng nói, bởi vì Vương Nguyệt thực sự đã đánh trúng cô. Kể từ khi cô và con gái lớn đi cùng Vương Duyệt lần đầu tiên, cô đã yêu thích cảm giác phấn khích khi được đụ bởi cùng một con cặc với chính con gái mình. Đặc biệt là khi con cặc của Vương Nguyệt xâm nhập vào âm hộ của cô bằng tinh dịch của con gái cô, nó mang lại cho cô một cảm giác hưng phấn biến thái. 

Trần Hi đột nhiên hỏi: "Chồng, mẹ và tôi, anh cảm thấy đụ cái lồn của ai dễ chịu hơn?"

Các cô gái nhỏ chỉ thích cạnh tranh. Vương Duyệt trong lòng cười thầm, nhưng lại vui vẻ trả lời vấn đề này: "Em cũng thoải mái như vậy, anh cũng không phải là người bừa bộn. Vợ à, lồn của em càng chặt, sẽ ôm chặt cặc anh. Khó co giật. Cảm giác rất mạnh, nhưng lồn của mẹ lại mềm mại hơn, chứa nhiều nước hơn. Khi đưa vào, giống như một túi nước nóng che kín cặc của anh. Rất thoải mái, cho nên em cũng không khác."

“Còn mẹ chồng thì sao?” Trần Hi lại hỏi: "Âm đạo của ai thoải mái hơn, mẹ anh hay mẹ em?"

Vương Việt mỉm cười không trả lời, nhưng đáp án đã quá rõ ràng. 

Bị Tô Mộng Nghiên so sánh, hai mẹ con đều có chút không cam lòng, nhưng cũng không phải không phục. Tô Mộng Yến là người phụ nữ xinh đẹp nhất thời cổ đại và hiện đại, đồng thời là mẹ ruột của Vương Nguyệt. Với sự kích thích tình cảm và loạn luân như vậy, cho dù âm đạo của cô có cảm giác giống như của Linh Tuyết Yến, Vương Nguyệt chắc chắn sẽ cảm thấy mẹ mình thoải mái hơn khi quan hệ. 

Trò chuyện hồi lâu, hai mẹ con không khỏi lại có cảm giác gì đó, nhưng thực sự mệt mỏi không thể tiếp tục, vì thế Trần Hi nói: "Lão công, cặc của anh vẫn cương cứng như vậy, chắc chắn khó chịu lắm. Anh đi tìm em gái anh đi, cô ấy nhất định cũng nhớ anh."

Vương Duyệt cười cười nói: "Sao không gọi cô ấy tới đây luôn?"

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!" Trần Hi nhăn mũi, nhăn mặt nói: "Ta và mẹ ta đã đủ rẻ mạt với ngươi rồi, ngươi còn muốn chơi đùa với chúng ta với tư cách là một bà mẹ hai con gái, sao có thể dễ dàng như vậy?"

"Chúng ta nên làm gì?" Vương Việt mỉm cười hỏi. 

"Ngươi trước tiên phải hạ Tiểu Phi, sau đó bốn người chúng ta, mẹ con chúng ta, sẽ cùng nhau chăm sóc ngươi." Trần Hy nói, cuối cùng không quên hỏi ý kiến ​​của Linh Tuyết Yến: "Mẹ, mẹ có nghĩ vậy không?"

Linh Tuyết Yến đương nhiên rất mong chờ điều đó. Bay cùng Vương Nguyệt cùng một cô con gái vốn đã rất thú vị. Nếu cả ba cô con gái đều đến thì chẳng phải sẽ rất hào hứng sao?

Nhưng cô không có can đảm trực tiếp thừa nhận điều đó. Cô ấy chỉ hỏi: "Không phải anh không hài lòng với việc Yue'er vừa rồi quá tham lam sao? Tại sao bây giờ anh lại khuyến khích anh ấy?"

"Tiểu Phi là tỷ tỷ của ta, có cái gì tốt, đương nhiên phải chia sẻ với nàng." Trần Hy nói, lắc con cặc của Vương Nguyệt. Thật khó để giải thích cái gọi là đồ tốt, sau đó nói: “Hơn nữa, từ góc độ tu luyện, nhà họ Tô đã hoàn toàn bị kẻ xấu này tiếp quản, Vương gia chỉ còn lại một Tinh Tinh không thể động đậy, Trần gia chúng ta không thể tụt lại phía sau.”

Vương Việt không khỏi cười nói: "Ngươi còn muốn tranh giành cái này sao?"

"Tất nhiên rồi!" Trần Tịch khẳng định trả lời, sau đó xua tay, vẻ mặt khó chịu nói: "Mau tới chỗ chị tôi, tôi và mẹ đi ngủ."

Vương Duyệt làm sao có thể không hiểu, Trần Hi nóng lòng muốn làm tỷ muội vui vẻ, lập tức đứng dậy mặc quần áo, hôn lên môi hai mẹ con, nói: "Ta đi trước."

"Cố lên!" Mẹ và con gái nói cùng một lúc.

Vợ và mẹ vợ đều khuyến khích anh quan hệ tình dục với dì, đó chắc chắn là động lực lớn nhất đối với một người đàn ông. Vương Nhạc lập tức hưng phấn đi ra khỏi nhà.

Sau khi Vương Duyệt rời đi, hai mẹ con ôm nhau nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Ngay cả trong giấc mơ, hai người phụ nữ vẫn nở nụ cười hạnh phúc. Điều này không chỉ bởi vì họ có một người đàn ông mạnh mẽ có thể mang lại cho họ hạnh phúc và ân sủng tình dục mà còn bởi vì sau khi cả hai bay cùng nhau, mối quan hệ giữa hai mẹ con trở nên hòa hợp hơn. Họ vừa là mẹ, vừa là con gái, vừa là chị em, vừa là bạn thân, điều đó khiến họ rất hạnh phúc. 

Nhưng Vương Duyệt đã đi tới phòng bên cạnh, dùng chân lực của mình lặng lẽ mở cửa phòng ngủ của Trần Thần, sau đó lặng lẽ đi đến giường cô. 

Lúc này, Trần Thần đã ngủ say. Vương Duyệt nhẹ nhàng mở chăn bông trên người cô ra, phát hiện cô đang khỏa thân - thực ra cô có thói quen khỏa thân khi ngủ, Vương Duyệt thậm chí còn không biết. 

Vương Nguyệt không đánh thức Trần Trần mà dùng động tác nhẹ nhàng nhất để từ từ dang hai chân của Trần Trần ra, để lộ khu vườn bí ẩn giữa hai chân cô. Anh cúi xuống, vùi đầu vào giữa hai chân cô, hôn nhẹ vào âm hộ nhỏ nhắn xinh đẹp của cô rồi chậm rãi liếm. 

Trần Thần đang ngủ say phản ứng rất nhanh. Cơ thể gợi cảm của anh bắt đầu vặn vẹo khó chịu, và một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ âm hộ của cô. 

Thấy đã đến lúc, Vương Duyệt đứng dậy quỳ xuống giữa hai chân Trần Thần. Anh nhắm con cặc cứng cáp của mình vào đúng vị trí, đẩy nhẹ nhàng rồi đút sâu vào âm hộ mềm mại của dì. 

"Ừm..." Niềm vui đột ngột khiến Trần Thần rên rỉ, mở mắt ra. 

Nhìn thấy Vương Duyệt, Trần Thần vừa tỉnh lại còn hôn mê, vô thức ôm lấy hắn, chủ động dùng mông to bế lấy con cặc của hắn. 

Sau mấy chục lần bị bao chân, Trần Thần cuối cùng cũng tỉnh lại. Anh ta lập tức ngừng run rẩy, đặt tay lên ngực Vương Duyệt, nói: "Vương Duyệt, đừng làm vậy, đừng cử động nữa!"

Vương Duyệt ngừng đẩy, có chút nghi hoặc hỏi: "Sao không để ta động? Trước đây ngươi chưa từng làm như vậy."

"Đó là trước kia, hiện tại ngươi đã gả cho Tiểu Hi, ta là anh rể của ngươi, cho nên..." Trần Thần vẻ mặt nghi hoặc nói. 

Tiếng “anh rể” khiến Vương Duyệt càng hưng phấn hơn. Thay vì rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Trần Trần, anh lại đẩy nó ra và đưa thẳng vào tử cung của cô. Rồi anh hỏi: “Vậy làm sao chúng ta có thể làm được như trước đây?”

Được đưa quy đầu to quen thuộc vào tử cung của anh, anh mãn nguyện đến mức Trần Thần muốn để anh tiếp tục bằng mọi giá, nhưng anh vẫn cố nhịn và nói: “Chúng ta không thể làm điều này cho đến khi Tiểu Hi đồng ý.”

Vương Việt không có khoe khoang, cười nói: "Yên tâm, là Tiểu Hi mời ta tới đây."

Trần Thần thở phào nhẹ nhõm. Cô biết Vương Duyệt sẽ không nói dối cô về chuyện như vậy.

Khi tâm trạng thoải mái hơn, Trần Trần không còn chịu đựng được ham muốn mãnh liệt phát ra từ âm hộ của mình và nói: "Vậy tại sao bạn lại đứng đó ngơ ngác? Di chuyển nhanh!" 

"Nhưng anh vừa nói, tôi là anh rể của anh, sao có thể động?" Vương Nhạc cười lạnh. 

Trần Trần lo lắng nói: "Tôi chỉ thích được anh rể đụ. Anh rể tốt, mau đụ em gái tôi thật mạnh!"

Vương Việt cười lớn, lập tức lại bắt đầu đâm.

Lần này, Trần Trần sẽ không hét lên dừng lại nữa mà sẽ vặn vẹo cặp mông to lớn của mình cùng với những cú thúc của Vương Nguyệt, làm tăng khoái cảm cho cả hai. Một lúc sau, Trần Trần, người sắp bay lên sau khi bị đụ, cuối cùng cũng trở nên dâm đãng. Anh không khỏi thì thào, nhẹ giọng nói: "Vương Nhạc... thoải mái quá... ôi... quá... đẹp quá... đẹp... ...chết...con cặc to...hôn...chồng...đệt...chị...tôi hưng phấn quá...hôn chồng tôi...chị...chị...muốn em...muốn em...mạnh hơn nữa...đụ em...ah...thật tuyệt...chị...chị...cảm giác sướng quá...ah...ah..."

Vương Việt di chuyển một lúc rồi dừng lại. Trần Thần Nguyên mở đôi mắt quyến rũ ra, nói: "Vương Duyệt, sao em không cử động? Em gái anh đang thoải mái, sao em lại dừng lại? Em gái em muốn, anh rể tốt của em, em gái em muốn." 

"Anh rể" gợi cảm khiến Vương Duyệt phát điên, lập tức lại co giật. Con cặc lớn và âm hộ nhỏ của anh đang nâng lên, xẹp xuống và xoắn chặt vào nhau. Khung cảnh thật là xuân.

Trần Thần ôm chặt Vương Duyệt, ngân nga như đang mơ: "Hừm... cái lồn nhỏ... sướng quá... ừm... em gái sướng quá... ôi... con cặc lớn... anh rể... dùng... vũ lực... mẹ kiếp em gái... à... ừm... ừm... sướng quá... đẹp quá... lại ...cố lên...Hmm...anh rể...chị...yêu...cậu...cục to nhiều quá...ừ...đẹp quá...lồn nhỏ của em...ôi...cố lên...của anh...nhỏ lồn...ah...chị...khắp nơi...thật mềm...ồ...ồ...tê quá...ồ...Ừ...nước...đang chảy ra...ừm...anh rể...của em...cục to...thật là giỏi...âm hộ chết tiệt...thật thoải mái...chị...ah...ah...ồ...ồ...anh rể...ừm...nhanh...của chị...sóng nhỏ...lồn...thoải mái quá... ừm... tôi... tôi quá đẹp quá... ừm... anh trai... Tôi sắp... chết tiệt... em gái tôi...... cái lồn nhỏ... à... cái lồn nhỏ của tôi... tôi không thể... chết tiệt... em gái tôi... tôi sẽ... tôi sẽ... à... ah..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210 anh rể chơi với dì

Vương Duyệt nhìn thấy Trần Thần đang liều mạng ưỡn mông lên, dâm đãng đến thấu xương, trên mặt tràn đầy yêu thương. Tinh dịch của anh phun ra từng đợt lớn, rỉ ra hết lần này đến lần khác, thấm ướt một tấm ga trải giường lớn. Con cặc to lớn của anh đút vào cái lồn nhỏ của Trần Trần, thật chặt chẽ và ấm áp. Trái tim yêu cũng sẽ mút và mút con cặc to lớn của Vương Nguyệt cho đến khi nó đập.

Trần Trần, người đã rò rỉ, ôm chặt Vương Nguyệt. Vương Việt hôn lên đôi môi đỏ mọng của Trần Thần, vuốt ve ngực anh, giật cặc anh.

Nhưng một lát sau, Trần Thần lại cảm giác được có gì đó, hắn từ bị động chuyển sang chủ động nói: "Anh rể tốt, tỷ tỷ của ta sẽ ở trên." 

Vương Duyệt lập tức ôm chặt Trần Thần, xoay người nâng Trần Thần lên.

Trần Trần lấy con cặc ra trước, sau đó dùng hai chân ôm lấy cơ thể của Vương Duyệt, dùng đôi tay mảnh khảnh của mình mở âm hộ nhỏ của cô ra và chỉ vào con cặc to đang cương cứng. Với một tiếng "boo", cặp mông béo của Trần Trần di chuyển xuống dưới và toàn bộ con cặc được đưa vào âm hộ của cô. Cô vui mừng đến mức hét lên: "Ôi...lớn quá..."

Vừa nói, cái mông béo của Trần Trần từng cái một được kéo lên, chỉ nghe thấy những âm thanh "xèo xèo" và "xèo xèo" nhịp nhàng.

Trần Trần nhẹ nhàng lắc eo và lắc bộ ngực lớn. Anh ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: “Ôi... ôi... anh rể... chị ơi, thoải mái quá! ... Ngon quá... à... thoải mái... thoải mái quá... con mèo nhỏ... thoải mái quá... ôi... đẹp quá... đẹp... đẹp quá... đẹp quá... Lên thiên đường...ah...ồ...hôn...anh...anh rể...ah...thật...thoải mái...anh là thật...tuyệt vời...lớn...con cặc...dày...dài...cứng...to quá...thật thoải mái...ah...ah...thật thú vị...con cu lớn...thật tuyệt..."

Trần Thần vặn vẹo lên xuống, khiến cặp vú đầy đặn cũng theo cơ thể anh đung đưa lên xuống. Vương Nguyệt bị mê hoặc bởi sự rung chuyển. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Trần Thần, nhào nặn bóp bao nhiêu tùy thích. Bộ ngực đầy đặn vốn có của Trần Trần càng trở nên săn chắc hơn, núm vú bị nhào nặn trở nên cứng chắc.

Trần Trần ngày càng nhanh hơn. Anh không khỏi co rút cái lồn nhỏ nhắn của mình lại và mút thật chặt quy đầu lớn. Trần Trần, người đẫm mồ hôi, nhanh chóng di chuyển cơ thể lên xuống, mở và ngậm môi, thở hổn hển, mái tóc sáng màu bay tứ tung khi cơ thể anh lắc lư. 

Tiếng rên rỉ vui vẻ của Trần Trần và âm thanh "ù ù" khi con cặc của anh được rút ra và đụ khiến Vương Nguyệt càng thêm phấn khích. Vương Việt cũng cảm giác được quy đầu to lớn của mình đang bị cái lồn liếm mút, khiến toàn thân Vương Việt run rẩy.

Vương Nguyệt vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Trần Trần. Ngực của Trần Trần ngày càng cứng hơn. Vương Việt dùng môi mút và mút nhẹ nhàng. Núm vú thanh tú được kích thích dựng đứng như quả anh đào. Sự trêu chọc khiến Trần Trần rên rỉ không ngừng. Toàn thân anh run lên, tinh dịch không ngừng tuôn ra. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến hắn vô cùng quyến rũ.

Trần Trần đã bị đụ đến mức xuất thần. Đầu tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch, trên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp hiện lên niềm vui thỏa mãn tình dục. Trần Thần toàn thân run lên, hét lên: "Ừm...anh rể...chị" ...thật...thoải mái...anh sướng quá...anh mạnh quá...ồ...ôi, tôi cảm thấy...anh...không chịu nổi! Ah...ồ...chết tiệt...chị gái tôi muốn anh...đụ tôi mỗi ngày...anh rể tốt của tôi...con cu lớn của anh...thật là đáng yêu...Cảm giác thật tuyệt...chị gái tôi làm anh đụ tôi đến chết...ahh...địt tôi thật mạnh... ahhh...anh rể tốt...đụ lồn em gái tôi...ồ ồ ồ...em gái tôi sẽ cảm thấy sướng quá...chị tôi sẽ chết...con cặc to của anh rể tôi...nó làm chị tôi sướng quá. ...anh rể...chết tiệt...khóc...chết tiệt...lồn của chị...nhanh...chị...cảm giác sướng quá...ồ...cảm giác sướng quá...thoải mái quá...thoải mái quá...ôi...tôi sắp...xuất tinh..."

Chân mày của Trần Trần nhíu lại và cô ấy đang thủ thỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi lao ra khỏi âm hộ cô.

Sự co rút của cái lồn nhỏ nhắn của cô trong lúc cao trào đã hút lấy con cặc của Vương Việt, khiến anh không thể cầm cự được nữa. Anh ôm lấy Trần Trần rồi lật người lại, ấn cô xuống dưới và bơm cô thật nhanh.

Trần Trần cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông béo của mình lên để phục vụ Vương Nguyệt, và cái lồn nhỏ của cô quấn chặt con cặc lớn của Vương Nguyệt. Cô thở hổn hển gấp gáp, đôi mắt quyến rũ tràn đầy sức xuân, đôi má ửng hồng, cô hợp tác với cú thúc của Vương Duyệt ngày càng quyến rũ.

Vương Nguyệt đụ Trần Trần một cách thô bạo, khiến tinh dịch của Trần Trần chảy ra ba hoặc bốn lần. Tinh dịch nóng hổi khiến Vương Duyệt tê dại, cuối cùng "Bộ Bộ" phun ra dòng tinh dịch, lấp đầy cái lồn nhỏ nhắn của cô. 

Sau khi cao trào, hai người ôm nhau thật chặt, Trần Thần cảm thấy thoải mái khó tả.

Mặc dù trước đây cô rất yêu Vương Duyệt và đã giao phó cả cuộc đời mình cho anh, nhưng trong lòng cô có một vấn đề, đó chính là anh là chồng chưa cưới của chị gái cô. Nhưng hiện tại, trở ngại này cuối cùng đã biến mất. 

Nghỉ ngơi một lát, Trần Thần không khỏi tò mò hỏi: "Vương Duyệt, ngươi làm sao thuyết phục được Tiểu Hi?"

Cô biết rất rõ về em gái mình. Tuy cô không phải là người vô lý nhưng cô chắc chắn không phải là người dễ phục tùng.

Vương Duyệt vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của Trần Thần nói: "Ta không thuyết phục được nàng, nàng tự mình đoán được, nàng chủ động mời ta tới tìm ngươi."

"Tiểu Hi thật sự là..." Trần Thần không khỏi rất cảm động, lập tức hỏi: "Vậy mẹ ta, bà cũng biết sao?" 

"Bọn họ không chỉ biết, vừa rồi còn cùng nhau chiến đấu." Vương Việt tự hào nói.

Trần Thần lại sửng sốt, lẩm bẩm nói: "Không ngờ Tiểu Hi lại rộng lượng như vậy."

"Không chỉ vậy, cô ấy còn khuyến khích tôi hãy bắt Xiaozhen càng sớm càng tốt. Cô ta nói chỉ cần bắt được cô ta thì tôi sẽ được phép đi cùng hai mẹ con các ngươi." Vương Duyệt lại tung ra một tin tức chấn động khác.

Trần Thần không còn kinh ngạc nữa, gật đầu: “Chúng ta nên hạ Tiêu Chân. Cô bé đó rất thích anh.”

Vương Duyệt cười nói: “Xem ra tỷ tỷ, tỷ cũng muốn đi cùng mọi người.”

Trần Thần mặt đỏ bừng, lớn tiếng nói: "Nói nhảm, ta không làm như vậy. Tôi chỉ muốn em gái tôi cũng được hạnh phúc như tôi thôi”.

"Bây giờ bạn có hạnh phúc không?" Vương Việt cố ý hỏi. 

Trần Thần nghiêm túc gật đầu: “Ân, Vương Duyệt, ta không sợ ngươi đùa giỡn. Từ lâu tôi đã coi bạn là người đàn ông duy nhất trong đời tôi. Mặc dù vợ anh là Tiểu Hi nhưng chỉ cần chúng ta có thể ở bên nhau và Tiểu Hi không phản đối thì việc anh và em cưới nhau cũng không có gì khác biệt. Điểm khác biệt duy nhất là nó là một danh hiệu vô dụng, và…”

“Còn anh rể và chị cả thì thú vị hơn vợ chồng phải không?” Vương Nhạc tiếp tục cười nói.

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Thần càng đỏ hơn, nhưng cô không phủ nhận mình thực sự nghĩ như vậy. Trong khi gọi điện cho anh rể Vương Nguyệt, cô đã bị con cặc to lớn của anh ta đụ chết, điều này mang lại cho cô cảm giác hưng phấn vô luân.

Hai người nói chuyện một lúc rồi ôm nhau ngủ ngọt ngào. 

Rạng sáng ngày hôm sau, Trần Trần thúc giục Vương Nguyệt đứng dậy. Dù sao, nếu Trần Phi đứng dậy trước nhìn thấy anh rể từ phòng dì đi ra thì khó giải thích.

Sau khi rời khỏi phòng ngủ, Linh Tuyết Yến và Trần Hy cũng đi ra từ phòng bên cạnh.

Hai mẹ con nhìn nhau cười không nói gì. 

Khi xuống lầu, hai mẹ con mời Vương Duyệt ngồi ở phòng khách, hai người cùng nhau vào bếp chuẩn bị bữa sáng. Nguyên liệu được cung cấp một cách tự nhiên bởi Huyền Nữ Cung. 

Cung điện Huyền Nữ ban đầu rất tự hào về bigu, bởi vì nó đại diện cho sức mạnh, nhưng kể từ khi các cô gái Jinling đến, ba bữa một ngày đã trở thành một mốt mới. Ngay cả các đệ tử và trưởng lão đã đạt tới cảnh giới siêu việt giờ đây cũng quen với việc mỗi bữa ăn một ít.

Sở dĩ chuyện này xảy ra là bởi vì cung chủ Tô Mộng Trần và cựu cung chủ Thịnh Phương Hoa mỗi ngày đều dùng bữa cùng các cô gái Kim Lăng, đặc biệt là Trần Linh Vệ. 

Huyền Nữ Cung tuy ở bên ngoài thế giới, nhưng người bên trong cũng không được miễn trừ thế tục. Họ cũng rất theo đuổi ngôi sao và thần tượng của họ là những người như Tô Mộng Trần và Thành Phương Hoa. Thần tượng của họ ăn uống hàng ngày nên họ cũng ăn theo một cách tự nhiên.

Vốn dĩ Vương Duyệt muốn theo hắn vào bếp phụ giúp, nhưng hai mẹ con lại không bằng lòng. Trần Hy thậm chí còn nói với anh ta rằng chỉ khi bắt được Trần Phi, anh ta mới có thể được phép "giúp đỡ" mọi lúc mọi nơi. 

Có vẻ như họ đều biết ý của Vương Việt khi giúp đỡ.

Vương Nhạc bị bỏ lại một mình trong phòng khách cũng không thấy chán lâu. Một lúc sau, Trần Phi cũng đứng dậy.

"Này, sao cậu lại đến đây sớm thế, vội vàng đón nhị tỷ của tôi về?" Trần Phi ngạc nhiên nói khi nhìn thấy Vương Duyệt đang ngồi trong phòng khách. 

"Đúng vậy, chị thứ hai của em và anh là cặp vợ chồng mới cưới và đang hưởng tuần trăng mật. Chúng tôi đã không gặp cô ấy cho đến khi chúng tôi gặp nhau... Ahem, chúng tôi đã không gặp nhau một ngày rồi. Giống như ba mùa thu. Đương nhiên, chúng ta nóng lòng muốn tìm được nàng." Vương Việt cười nói, sau đó nghiêm mặt: "Nhưng ngươi nói 'Ngươi' là có ý gì? Anh thật thô lỗ, thậm chí còn không gọi cô ấy là anh rể."

"Nhưng tôi có hai chị gái. Sẽ không dễ bị nhầm lẫn khi gọi bạn là anh rể phải không? Nhiều nhất, tôi sẽ gọi hai người là anh rể." Trần Phi cắn thật mạnh chữ "hai", âm thanh cuối cùng dài lê thê, trên mặt mang theo nụ cười kiêu ngạo.

Thật ra cô không phản đối việc gọi Vương Duyệt là anh rể, nhưng khi cô bị buộc phải gọi anh là anh rể thì lại khác. Cho nên ngày hôm qua sau khi bị ép buộc một lần, cô đã nghĩ ra ý tưởng này.

Về phần Vương Duyệt lỡ lời, không biết cô ấy thực sự không hiểu hay giả vờ không hiểu nên chỉ mặc kệ. 

"Em gái thứ hai của bạn có đồng ý với cái tên này không?" Vương Việt hỏi. 

Trần Phi hiếm khi chiếm thế thượng phong trong cuộc đối đầu bằng lời nói với Vương Nguyệt. Anh ấy rất tự hào và mỉm cười nói: "Không có cách nào. Ai đã yêu cầu bạn cưới em gái thứ hai của tôi? Nếu anh cưới chị cả của tôi thì tôi sẽ gọi anh là anh rể."

"Này, sao cậu biết tôi lớn hơn? Nhị tỷ ngươi cũng nói cho ngươi biết chuyện này sao?" Vương Việt vẻ mặt kinh ngạc hỏi.

Trần Phi sửng sốt một lát mới hiểu được Vương Việt muốn nói gì. Khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn đỏ bừng xấu hổ, nhổ nước bọt: “Đồ xấu!”

Mặc dù trước đây hai người thường xuyên cãi vã, đùa giỡn nhưng Vương Duyệt chưa bao giờ nói những lời phù phiếm như vậy với cô. Hiện tại nàng đột nhiên nghe được, tuy rằng Trần Phi rất xấu hổ, nhưng trong lòng cũng không có chán ghét, ngược lại cảm thấy một loại khác lạ đập rộn ràng. 

Con gái thực ra ham muốn hơn con trai, và họ cũng thích nói về tình dục, nhưng đó phải là con trai mà cô ấy thích. Nếu cô ấy không thích anh ấy thì anh ấy là một kẻ côn đồ. 

Đúng lúc này hai mẹ con cũng đi ra ăn sáng. Trần Hi hỏi: “Tiểu Phi, hắn sao lại xấu như vậy?”

“Chị hai, anh chàng này nói muốn làm anh rể của chúng ta.” Trần Phi lập tức cố ý hiểu sai ý của Vương Duyệt, oán trách Trần Hi. Anh tự hào nghĩ: Kẻ xấu, cứ giải thích đi. Tốt nhất Nhị tỷ có thể dùng sức mạnh hơn bắt ngươi quỳ trên bàn giặt! 

Tuy nhiên, điều khiến Trần Phi thất vọng là thay vì tức giận, Trần Hi lại mỉm cười nói: “Không tệ. Chỉ là chị cả cũng chưa có bạn trai, để anh ấy hỗ trợ cũng tốt.”

"À?" Trần Phi không thể tin vào tai mình, nhỏ giọng hỏi: "Nhị tỷ, ngươi không tức giận sao?"

"Có gì mà phải tức giận? Chỉ cần anh ấy có năng lực, anh ấy có thể làm anh rể của tôi chứ đừng nói đến anh rể." Trần Hi cười nói: "Còn xem anh có đồng ý hay không."

“Đi đi, đừng trêu chọc tôi.” Trần Thần nhẹ nhàng mắng một tiếng, tựa hồ không có chút nào coi trọng.

Trần Phi bối rối. Người chị thứ hai có ý gì? Liệu cô ấy có sẵn sàng giống như những chị em khác có chung một chồng không? 

Vương Việt đắc ý nói: "Nghe được chưa? Em gái thứ hai của bạn là người cởi mở. Chỉ cần ta có năng lực, huống chi là đại ca, ta thậm chí có thể yêu cầu ngươi gọi ta là bố."

"Thằng nhãi này, xin ăn đòn đi!" Linh Tuyết Yến cười mắng. 

Trần Phi hoàn toàn choáng váng. 

Điên, điên thật rồi, kẻ xấu này vô pháp đến mức còn dám trêu chọc mẹ vợ mình. 

Điều điên rồ hơn nữa là mẹ tôi không hề tức giận khi nghe một trò đùa như vậy mà thay vào đó, bà trông như đang tán tỉnh ông ấy. 

Chắc chắn là tôi chưa tỉnh, tôi vẫn đang mơ! 

Trần Phi chỉ có thể tự mình giải thích như vậy. 

Tuy nhiên, giấc mơ này kéo dài quá lâu, cô không tỉnh dậy cho đến khi ăn sáng rồi theo gia đình đến ngọn đồi sau của Cung Huyền Nữ. 

Đây là hành trình mà họ quyết định trong lúc đang ăn sáng. Họ đã đến Huyền Nữ Cung đã lâu như vậy, nhưng mới chỉ nhìn thấy phong cảnh dọc đường từ trên máy bay đến đây và trong ngày cưới. Thời gian còn lại bọn họ ở trong đội hình trấn giữ núi, vẫn chưa thưởng thức hết cảnh sắc của đất nước phía Bắc. 

Hôm nay chúng tôi chỉ tình cờ đi cùng nhau để ngắm cảnh và chơi thôi. 

Huyền Nữ Cung nằm ở một nơi vô cùng lạnh lẽo. Trong trận trấn giữ núi quanh năm như mùa xuân, nhưng bên ngoài lại khác. 

Mặc dù vẫn đang là mùa hè, thời tiết ở Kim Lăng rất nóng, nhưng bên ngoài trận pháp bảo vệ núi của Huyền Nữ Cung lại có một đợt lạnh buốt giá hơn 20 độ âm. 

May mắn thay, họ đã chuẩn bị tốt và mặc cho Trần Phi một bộ quần áo dày trước khi ra trận. Họ còn thêm một chiếc áo khoác rộng để quấn quanh cô, và với vóc dáng nhỏ nhắn, cô trông giống như một củ khoai tây nhỏ. 

Về phần Linh Tuyết Yến, Trần Trần và Trần Hy, họ không cần thứ này. Bọn họ đều là cao thủ Thiên Nguyên cảnh giới, một chút lạnh lẽo như vậy cũng sẽ không ảnh hưởng tới bọn họ. 

"Nó thật đẹp!" Trần Hy không khỏi kêu lên sau khi thoát khỏi đội hình. 

Vương Nguyệt và những người khác cũng choáng váng trước cảnh tượng ngoạn mục của hàng ngàn dặm băng. 

Họ đều đến từ Jinling. Họ lớn lên ở đó và đã quen với cảnh đẹp của Giang Nam. Tuy nhiên, họ hiếm khi nhìn thấy khung cảnh tuyết trắng xóa như thế này. Họ không thể không cảm thấy hạnh phúc trong một thời gian. 

Vương Việt đang say sưa thì đột nhiên cảm thấy cổ mình ớn lạnh. Khi anh quay lại, anh thấy Trần Phi đang chạy trốn khỏi anh với nụ cười như một con cáo nhỏ. Tuyết trên bàn tay nhỏ bé của cô đã chứng minh những gì cô vừa làm. 

Vương Việt giũ quần áo, giũ sạch tuyết mà Trần Phi nhét vào cổ, sau đó cúi xuống nhặt một quả cầu tuyết trên mặt đất, ném về phía Trần Phi còn chưa chạy xa. 

Trần Phi rất nhanh nhẹn né tránh, né tránh như củ khoai tây nhỏ nhảy nhót, sau đó hét lớn: "Mẹ, chị cả và chị hai, nhanh lên, chúng ta cùng nhau chiến đấu với kẻ xấu lớn!"

Ba cô con gái của Linh Tuyết Yến thích thú và cùng nhau tham gia chiến trường, đào từng quả cầu tuyết và bao vây Vương Nguyệt. 

"Nào, tôi không sợ cuộc chiến bốn chọi một. Hãy xem đại pháo của ta tấn công!" Vương Việt cười lớn một tiếng, đồng thời nhặt cầu tuyết lên, bắt đầu đánh trả. 

Năm người bỗng nhiên ồn ào, cười nói đùa giỡn. 

Vương Nguyệt không sử dụng bất kỳ khả năng võ thuật nào của mình mà sử dụng sức mạnh và tốc độ của một người bình thường để chiến đấu với gia đình mẹ chồng. Một đấu bốn, hắn bất bại và sớm nhận nhiều đòn vào người.

Tuy nhiên, không ai trong số họ bóp chặt quả cầu tuyết, và nó văng ra ngay sau khi va vào người. Ngay cả người bình thường cũng sẽ không cảm thấy đau đớn, huống chi là Vương Việt. 

Nhưng nhìn Vương Duyệt bị động bị đánh, bọn họ đều rất vui vẻ. Điểm khác biệt là Trần Phi chỉ là vui vẻ, trong khi Linh Tuyết Yến, Trần Trần và Trần Hy có một chút trả thù trong lòng - lần nào họ cũng bị anh đánh bại trên giường, và hôm nay cuối cùng họ cũng có thể thắng anh một lần. 

Trong số đó, Trần Phi, người có tu vi thấp nhất, cũng là một võ giả đã vào cung. Đương nhiên, anh ta sẽ không cảm thấy mệt mỏi nếu tham gia vào một cuộc chiến cường độ thấp như vậy. Đây là lần đầu tiên anh ấy chơi kiểu ném bóng tuyết này và anh ấy rất hào hứng.

Chơi hơn một giờ, Trần Hi dừng lại, nói: "Chúng ta nghỉ ngơi đi."

Vương Duyệt lập tức lao tới, ôm lấy Trần Hi, hôn lên miệng cô, cười nói: “Vợ tôi vẫn biết quan tâm đến tôi.”

"Đương nhiên, anh là chồng của tôi, tôi không quan tâm đến anh thì tôi sẽ quan tâm đến ai?" Trần Hy cũng nói một cách kinh tởm.

"Hừ, tỏ tình rồi chết nhanh!" Trần Phi khịt mũi tỏ vẻ không hài lòng. 

"Được rồi, dám mắng ta xem ta xử lý ngươi thế nào!" Vương Nguyệt hét lên, buông Trần Hy ra và lao về phía Trần Phi. 

Trần Phi vừa mới vui vẻ chưa đủ, lập tức xoay người bỏ chạy, vừa cười vừa nói: “Đuổi theo ta…”

Hai người đuổi theo và trốn thoát với tốc độ của người thường. Vương Việt xuất phát phía sau đương nhiên không thể đuổi kịp Trần Phi. 

Mãi cho đến khi Trần Phi chạy xa mà không hay biết, và khi Trần Phi đi vòng qua đống tuyết, Vương Việt bỗng nhiên dùng sức, chớp mắt đuổi theo cô, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, đột nhiên cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của cô. 

"À!" Trần Phi kêu lên, không thể nói rõ ràng: "Ngươi, ngươi, ngươi... ngươi đang làm gì vậy?"

"Hôn em, em không thích sao?" Vương Việt mỉm cười nói. 

"Tại sao anh lại hôn tôi?" Trần Phi Kiều đỏ mặt như quả táo lớn. 

Vương Duyệt tự tin nói: “Chính ngươi nói đi, ta đuổi kịp ngươi, liền cho ta hôn ngươi.”

"Tôi không nói gì cả!" Trần Phi lo lắng nói: “Nhỡ bọn họ nhìn thấy cái này thì sao?”

“Đừng lo lắng, đống tuyết lớn đến mức chặn hết chúng ta lại, bọn họ không nhìn thấy được.” Vương Nhạc an ủi. 

Trần Phi lắc đầu: "Như vậy không được, ngươi là anh rể của ta, là nhị tỷ của ta..."

Anh còn chưa nói xong đã bị Vương Duyệt ôm lấy, miệng bị chặn lại. 

Lần này, Vương Nhạc không chỉ nếm nhẹ mà còn hôn không buông. Vừa mút đôi môi mềm mại của chị dâu, anh vừa dùng lưỡi liếm nhẹ môi cô, cố gắng cạy cái miệng nhỏ nhắn của cô ra và xâm chiếm cô. 

Theo sau nụ hôn của anh rể, tình yêu trong lòng Trần Phi không thể kìm nén được nữa. Nó bùng phát ngay lập tức, giống như một ngọn lửa dữ dội. Cô không khỏi mở miệng để Vương Việt đưa lưỡi vào. 

Bốn nhục nối tiếp nhau, hai lưỡi đuổi nhau. Nụ hôn kéo dài mấy phút, cho đến khi Trần Phi khó thở, Vương Duyệt cuối cùng cũng buông cô ra. 

Đôi mắt đẹp của Trần Phi mờ đi, cô nhẹ nhàng ngã vào vòng tay Vương Duyệt. Cảm giác này thật say đắm với cô.

Vương Duyệt nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Chí, ngươi cảm thấy thế nào?"

Trần Phi đang bị tiếng nói của Vương Việt đánh thức khỏi sự bối rối, đột nhiên lại hoảng sợ, lắp bắp: "Tôi chỉ... không cảm thấy gì cả!"

"Thật sao? Tôi không tin điều đó." Vương Việt kề miệng vào tai Trần Phi, nhỏ giọng nói: “Tôi đoán không những anh cảm nhận được, mà âm hộ của anh cũng ướt.”

"Ngươi... Ngươi chính là con đĩ nhỏ này!" Trần Phi đỏ mặt mắng. 

Vương Duyệt cười nói: "Ta không phải tiểu tiểu, nhưng là ta có đại dương vật, ngươi có muốn xem không?"

"Xấu xa, đồ lưu manh! Xem ta không bảo nhị tỷ đi đi." Trần Phi không chịu nổi sự trêu chọc của anh rể nữa, xoay người chạy ra khỏi đống tuyết về hướng mình vừa xuất phát. 

Vương Việt khẽ mỉm cười, nhàn nhã đi theo Trần Phi. 

"Tiểu Phi, sao mặt em đỏ thế? Anh ta bắt nạt em à?" Trần Hy, người biết chuyện gì đang xảy ra khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình, cố tình hỏi. 

"Không...không, tôi...tôi chỉ chạy quá nhanh nên tôi đỏ mặt." Trần Phi cũng không có oán trách Vương Duyệt mà lại giúp hắn che đậy. 

Lúc này cô cảm thấy rất có lỗi với chị hai vì hôn sau lưng chồng mình, nhưng cảm giác thật thoải mái. 

Mà lúc này, cô cũng cảm giác được giữa hai chân quả nhiên có chút ẩm ướt, cô không khỏi tự hỏi, chẳng lẽ mình thật sự là một con điếm nhỏ như anh rể nói sao? 

Trần Hi cũng không hỏi thêm, sự tình liền giải quyết xong, mọi người tiếp tục chơi tuyết. 

Chỉ là Trần Phi đã lơ đãng, trong đầu luôn nhớ lại cảm giác vừa rồi. Lúc này hắn cảm thấy có lỗi với nhị tỷ, lúc khác lại thầm chửi Vương Duyệt, đại ác nhân, mọi chuyện đều là do hắn gây ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211: Trăng nở 1

Họ chơi đến trưa không về. Vương Nguyệt lấy dụng cụ nướng thịt từ nhẫn không gian ra và thưởng thức món thịt nướng tuyết độc đáo. 

Ăn thịt nướng xong chúng tôi tiếp tục chơi một lúc. Phải đến gần ba giờ chiều chúng tôi mới kết thúc chuyến đi gần gũi này một cách mãn nguyện. 

Khi bọn họ trở lại khu dân cư, Linh Tuyết Yến đột nhiên nói: "Tôi chợt nhớ ra mình còn có việc phải làm. Chenchen, Xiaoxi, các bạn có thể đi cùng tôi. Yue'er, Xiaofei, các bạn quay về trước đi."

Trần Phi gật đầu, nhịp tim đột nhiên tăng nhanh: Anh lại phải ở một mình với người anh rể đáng ghét của mình. Liệu anh ta có gây rắc rối không? 

Câu trả lời là hiển nhiên. Hai người vừa bước vào phòng khách, Trần Phi còn chưa kịp cảm nhận được hơi nóng và cởi hết quần áo dày cộm của mình ra thì Vương Duyệt đã ôm cô vào lòng. 

"A, kẻ xấu, ngươi định làm gì?" Trần Phi kêu lên một tiếng, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô đã chủ động tiến về phía trước, rơi vào nụ hôn cuồng nhiệt của Vương Duyệt. 

Nếm thử vị ngọt ngào của Trần Phi, tay Vương Duyệt lần này không thành thật như vậy. Đầu tiên anh lướt qua cơ thể mềm mại của Trần Phi xuyên qua quần áo của cô một lúc, sau đó từ từ chui vào trong áo cô. 

"Anh rể, anh đừng làm vậy, anh là người của nhị tỷ em, chúng ta không thể làm như vậy." Trần Phi lúc này rất xúc động, nhưng nàng vẫn là ngăn cản Vương Duyệt. Cô không muốn làm em gái mình thất vọng, thà đè nén niềm đam mê trong lòng. 

"Cô gái ngốc nghếch, cô vẫn chưa nhìn thấy sao?" Vương Duyệt cười nói: "Mẹ ngươi cố ý tạo cơ hội cho chúng ta, nếu không, dù có phải làm gì cũng có thể mang chúng ta đi cùng, sao lại để chúng ta quay về?"

"Không thể nào, cho dù nhị tỷ của ta thật sự đồng ý, sao mẹ ta lại đồng ý?" Mặc dù lời Vương Việt nói có lý, nhưng Trần Phi vẫn không thể tin được. 

"Hãy để tôi kể cho bạn một bí mật." Vương Duyệt hạ giọng: “Sáng nay ta đã nói, ta sẽ là đại ca của ngươi, là cha của ngươi. Ta không nói đùa, bởi vì chị cả và mẹ ngươi cũng là người phụ nữ của ta. Chị tốt, hiện tại trong nhà chỉ còn thiếu một mình em.”

Tin tức này so với trước còn khó tin hơn, nhưng Trần Phi lại lựa chọn tin tưởng. Nói chính xác, không phải cô muốn tin, mà là cơ thể cô đang buộc cô phải tin - lúc này, cô đã đốt cháy ham muốn từ sự chạm vào của Vương Việt. 

Thấy Trần Phi không phản đối nữa, Vương Duyệt tiếp tục cởi quần áo của cô ra, chỉ trong chốc lát, cô đã hoàn toàn khỏa thân. 

Nhìn thấy thân thể trần trụi của Trần Phi, Vương Duyệt không khỏi sửng sốt trong giây lát. Anh không ngờ rằng Trần Phi cũng giống như Trần Hy, là loại cô gái khi mặc quần áo trông gầy và mập mạp khi cởi quần áo. Mặc dù cô ấy không có bộ ngực lớn và hông mập như Trần Hy, nhưng cô ấy chắc chắn không phải là người có thân hình phẳng như anh nghĩ. 

Đôi bầu ngực hơi nhô lên trên ngực. Mặc dù chúng không lớn nhưng chúng đang bắt đầu thành hình, giống với Vương Tân'er. Chúng giống như hai chiếc bát ngọc nhỏ được đặt úp ngược trên ngực. Quầng vú nhẹ đến mức gần như vô hình. Hai núm vú nhỏ không lớn hơn hạt đậu nành, trông rất dễ thương. 

Đôi chân thon, dài và thẳng, mông không to nhưng tròn và thẳng, mang nét gợi cảm đặc trưng của một lolita. Phần lông giữa hai chân còn chưa mọc, có màu trắng và mềm, chỉ có một khe rất nhỏ màu đỏ ở giữa. 

Không giống như mẹ cô và những người khác có môi âm đạo mỏng do môi âm hộ đầy đặn, khe hở âm đạo của Trần Phi mỏng đơn giản là do chưa trưởng thành nên kém gợi cảm và dễ thương hơn một chút. 

Sau khi Vương Việt để Trần Phi nằm xuống ghế sofa, anh ta lập tức đè lên người Trần Phi, vòng tay ôm lấy eo cô. 

Trần Phi không có phản kháng, điều này càng khiến anh ta bạo dạn hơn, hai tay bắt đầu di chuyển trên cơ thể Trần Phi... Từ từ, anh ta đưa một tay lên trước bộ ngực đáng yêu của Trần Phi, không ngừng vuốt ve bộ ngực mềm mại của Trần Phi. Mặc dù khó cầm nhưng chúng mang lại cảm giác rất tuyệt vời.

Đây là lần đầu tiên anh chạm vào cơ thể Trần Phi, nhưng cũng không phải lần đầu tiên anh chạm vào một người phụ nữ. Kỹ thuật tán tỉnh siêu phàm của anh khiến khuôn mặt và cơ thể của Trần Phi trở nên đỏ hơn và nóng hơn, và hơi thở của anh trở nên gấp gáp...

Anh đưa miệng lên và từ từ liếm ngực của Trần Phi. Bộ ngực trắng như tuyết và núm vú hồng hồng theo hơi thở của anh phập phồng, khe dưới háng cũng rỉ ra tinh dịch lấp lánh...

Lúc này, con cặc của anh cũng đã sưng tấy và cứng ngắc nên anh lập tức chĩa con cặc to lớn của mình vào âm hộ còn trinh của Trần Phi. Toàn thân Trần Phi run rẩy như bị điện giật.

"Anh rể... ừm... à... ừm..." Nghe thấy tiếng khóc của Trần Phi, Vương Việt nhận ra còn quá sớm để tiến vào, liền dùng ngón giữa khám phá âm hộ còn trinh của Trần Phi. 

Trinh tiết của Trần Phi đã bắt đầu tràn ra, ngón tay của anh cũng bắt đầu tiến vào sâu hơn. Phản ứng của Trần Phi đến rất nhanh, cô bắt đầu vặn vẹo rên rỉ dưới cơ thể anh. Anh nhẹ nhàng xoa bóp ngực Trần Phi, cảm nhận làn da mỏng manh của Trần Phi. 

"Ồ...ồ...cái này...ngon quá...anh rể...thật thoải mái...thoải mái..." Tay anh tiếp tục trêu chọc âm hộ còn trinh của Trần Phi. Đồng thời, miệng hắn cũng không nhàn rỗi, bắt đầu từ sau tai Trần Phi, liếm đến tận sau lưng. Toàn thân Trần Phi co giật, liên tục thở dốc: "A... a..."

Anh ấy biết rằng Trần Phi không thể không muốn anh ấy đụ cô ấy, nhưng anh ấy yêu cầu Trần Phi đợi thêm một thời gian nữa và để Trần Phi lên đỉnh trước khi đụ cô ấy. 

Vì thế hắn liên tục dùng tay vuốt ve âm hộ còn trinh của Trần Phi, khiến Trần Phi hét lên đầy dục vọng: "A... a... a... a... ồ... ồ... ồ... không... được rồi..."

Trần Phi thở hổn hển, thân thể run rẩy. Lúc này hắn thay đổi tư thế, vùi đầu vào giữa hai chân Trần Phi, dùng lưỡi liếm cái lỗ trinh nữ ngập nước, uống hết tinh dịch chảy ra từ lỗ, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm và trêu chọc âm vật trong lỗ. 

Trần Phi ngây thơ làm sao có thể chịu được sự trêu chọc của anh ta? Chưa tới năm phút, cô đã sắp đạt đến cao trào: "Ồ... anh rể... liếm... liếm... ôi... ôi... thoải mái quá... ôi... ôi... cái này... không... không được... ôi... ôi... mình phải..."

Cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh của Trần Phi giống như một trận động đất, thịt âm đạo kịch liệt xoay chuyển, dịch âm đạo trào ra như đập, co thắt như động kinh, các cơ hoàn toàn căng thẳng. Vương Nhạc không ngừng hoạt động, vừa nuốt dịch âm đạo của Trần Phi, vừa dùng ngón tay tăng cường sức mạnh của âm vật. Trần Phi cũng đã đạt tới đỉnh điểm điên cuồng. 

Lúc này, Trần Phi thân thể đột nhiên cong lên, sau đó nặng nề nằm ở trên giường. Sau đó hắn thở hổn hển nói: "Anh rể... Hừ... anh định giết tôi... Hừ... tôi chưa bao giờ... nếm... khoái cảm... điên cuồng như vậy."

“Thật đấy, sau này em sẽ thấy thoải mái hơn đấy, Tiểu Phi.” Vừa nói vừa đưa con cặc to của mình đến trước miệng Trần Phi: "Em gái ngoan, hãy phục vụ con cặc của anh đi! Nếu em phục vụ tốt, anh sẽ khiến em cảm thấy rất vui vẻ."

Trần Phi nghe xong liền đỏ mặt, ngậm con cặc của Vương Việt vào miệng, lại vùi đầu vào giữa hai chân Trần Phi, liếm âm hộ còn trinh và âm vật vừa ngập nước. Trần Phi rên rỉ vì dương vật của Vương Duyệt quá lớn không thể đưa toàn bộ chiều dài vào miệng anh, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu...um...wu...hu..."

Con cặc của Vương Nguyệt càng sưng lên dưới sự phục vụ của miệng Trần Phi, và lưỡi của Trần Phi liếm quy đầu của Trần Phi như kem. 

Trần Phi miệng mím chặt khiến cặc cô càng sưng lên! Nhưng cô ấy không có kỹ năng gì cả. Cô ấy chỉ mút con cặc to của anh rể mạnh đến nỗi cô ấy thậm chí còn không biết sử dụng lưỡi của mình. Vương Duyệt liền động viên nàng: "Tốt lắm tỷ tỷ, ngươi làm tốt lắm, dùng lưỡi liếm một cái đi. Đúng vậy, anh rể thật thoải mái..."

Trần Phi dưới sự tấn công bằng lưỡi của Vương Duyệt liên tục hét lên, rên rỉ từ cổ họng, cầm lấy dương vật của anh trong tay, nhẹ nhàng đưa qua đưa lại trong miệng cô...

Vương Nguyệt hôn vào mu, môi âm hộ và thậm chí cả âm vật nhạy cảm nhất của Trần Phi. Âm vật màu đỏ sưng tấy, tắc nghẽn do hưng phấn quá mức khiến nó trở nên nổi bật và quyến rũ hơn. 

Trần Fiao ậm ừ ngắt quãng: "Hừm... ừm... sướng quá... sướng quá... ừm... sướng quá... ừm... ừm... thoải mái quá... sướng quá... ừm... ừm... lồn của tôi sướng quá... ừm... ừm... ngon quá... ừm... ừm... ừm... anh rể tốt... ừm... tôi... ừm... không chịu nổi... ừm..."

Hai tay Trần Phi nắm chặt mông Vương Duyệt. Cơ thể anh giật lên, âm đạo của cô áp vào miệng anh một cách tuyệt vọng: "Hừm... anh rể ngoan... ừm... đừng liếm nữa... ừm... đừng liếm nữa... lồn của em ngứa quá... làm ơn... ừm... ừm... em chịu không nổi... ừm... ừm... không chịu được... ừm... ừm... anh rể... không chịu được..."

Cô gái luôn chống lại anh sẽ trở nên dâm đãng khi ham muốn tình dục xuất hiện, điều này khiến Vương Duyệt rất phấn khích.

Tiếng hét tục tĩu của Trần Phi cộng với hông vung mạnh mẽ gần như muốn cầu xin sự thương xót và phát điên. Dịch âm đạo trong âm đạo của trinh nữ giống như một dòng suối, ngày càng nhỏ đi, môi âm hộ đóng mở như muốn kẹp một vật gì đó. "Ah... ah... ừm... sao cảm giác dễ chịu thế... sao cảm giác dễ chịu thế... ừm... ừm... ừm... tôi thấy sướng quá... ồ... sướng quá... ừm... nam giới... cảm giác sướng quá... ừm... anh rể tốt bụng của tôi... ừm... ừm... âm hộ của tôi sướng quá... ừm... ừm... sướng quá... ừm... thoải mái quá... ừm... sướng quá..."

Trần Phi bị liếm đến hưng phấn, liên tục rên rỉ: "Làm ơn... Tiểu Phi không chịu nổi... bên trong ngứa quá... à... em chịu không nổi... anh rể tốt... nhanh lên... anh... em thật không chịu nổi... dùng cặc của anh đụ em... a..."

Không lâu sau, con cặc của Vương Việt không khỏi nổ tung nên nhanh chóng đẩy đầu Trần Phi ra, di chuyển con cặc của mình vào bộ ngực trắng như tuyết của Trần Phi. Lúc này, con cặc của Vương Việt cuối cùng cũng không nhịn được “nổ tung” và phun tinh dịch của mình khắp ngực và cơ thể của Trần Phi. 

"Ồ... ồ... à... à... à... ừm... dương vật của tôi sướng quá... ôi..." Con gà trống đập liên hồi, khiến toàn thân Trần Phi tràn đầy tinh dịch. Con cặc dài hai mươi phân lúc này không thể co lại được. Sau khi nhìn xong, Trần Phi không nói gì, dùng tay nắm lấy dương vật của Vương Duyệt, xoa xoa lên xuống như dùng tay. Một lúc sau, gà trống lại co giật, giận dữ “ngẩng đầu lên ưỡn ngực”. 

Còn Vương Việt thì sao! Toàn thân anh nóng bừng, toàn thân anh bừng cháy vì ham muốn. Điều duy nhất anh ta muốn làm là đụ âm hộ còn trinh của Trần Phi. 

Anh đè lên người Trần Phi, đè lên thân thể xinh đẹp của Trần Phi. Anh đã sẵn sàng tận hưởng thiên đường hoang sơ này. 

Trong vùng cấm trinh nữ của Trần Phi, cô không còn có thể cưỡng lại được sự hưng phấn của dục vọng. Nước thỉnh thoảng chảy ra như sông Hoàng Hà tràn bờ. Hai môi âm hộ đóng mở như muốn ngậm thứ gì đó vào miệng. Âm vật càng đỏ rực và rực rỡ hơn vì sự ẩm ướt của tinh dịch và ngọn lửa thảo nguyên của mùa xuân. 

Con gà trống cuối cùng lại đánh vào lồn Trần Phi, nhưng Vương Nguyệt không vội cho con gà trống vào. Anh ta chỉ cọ xát qua lại âm vật của mình ở giữa lỗ trinh tiết của Trần Phi. Sự ma sát của con cặc khiến cơ thể mỏng manh của Trần Phi giật dữ dội, âm đạo của cô bị đẩy lên một cách liều lĩnh, khiến Trần Phi càng cần nhiều hơi ẩm hơn từ con cặc. 

Thân thể Vương Việt trượt xuống một chút, đầu cặc của hắn thẳng hàng với lỗ trinh. Dùng một chút lực, anh đẩy nó vào. Con cặc của anh chỉ mới nhét vào khoảng ba centimet, anh nghe thấy Trần Phi hét lên: "Đau... đau... đau quá... đừng cử động... đau quá... anh rể... đau quá..."

Quy đầu dường như bị chặn bởi thứ gì đó, đó chính là màng trinh tượng trưng cho sự trong trắng của Trần Phi. Vương Duyệt nhìn Trần Phi, thấy nước mắt từ khóe mắt nàng chảy ra, sắc mặt trắng xanh. 

Vương Nhạc nói: "Đừng căng thẳng, thả lỏng!" Vương Việt giữ chặt con cặc của mình, để quy đầu di chuyển trong âm đạo, đập và lắc nhẹ. Hôn vào tai, cổ, trán, miệng của Trần Phi và dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực nhạy cảm của Trần Phi. 

Nhiều phút trôi qua...

Sắc mặt Trần Phi từ trắng chuyển sang đỏ, cái miệng anh đào hơi hé ra. Vương Nguyệt cảm thấy lỗ trinh của Trần Phi dường như đã đẩy con cặc lên hai lần. 

"Anh rể, ừm... thử nhét vào lần nữa xem." Hai tay Trần Phi ôm lấy mông Vương Duyệt, như muốn đề nghị hắn dùng sức nhét vào. Với sức lực còn lại, con cặc của anh lại phát ra một tiếng “bụp” khác, ngay lập tức đâm sâu vào âm hộ còn trinh của Trần Phi, nhưng Trần Phi gần như ngất đi vì đau. 

Lúc này, Vương Duyệt ngừng cử động, cảm thấy âm hộ của Trần Phi thật chặt. Anh nhìn về phía âm đạo và thấy máu đỏ chảy ra từ âm đạo của Trần Phi: Lần đầu tiên Trần Phi bị Vương Nguyệt lấy đi! 

"A... đau quá... đau quá... đau quá... âm hộ của tôi bị rách rồi... à... ôi... cặc... của anh... to quá... âm hộ của tôi sưng lên rồi... dừng lại... đừng cử động... âm hộ của tôi không thể chịu đựng được... đau quá..."

Cái lồn nhỏ của cô quả thực quá nhỏ và chật, con cặc mà nó nhéo vào có chút đau đớn. "Tiểu Chỉ, kiên nhẫn một lát, một lát sau ngươi sẽ dễ chịu hơn!"

"Nhưng... đau quá... không chịu nổi... anh rể... âm hộ của em... hình như... như... sưng tấy và nứt nẻ..."

"Tốt lắm Tiểu Phi, mấy phút nữa ngươi sẽ cảm thấy khác hẳn... Bây giờ ta sẽ bắt đầu cử động nhẹ nhàng, bơm từ từ. Nếu làm ngươi đau, ta sẽ ngừng đẩy." Nói xong, Vương Việt nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, đút trở lại lỗ của Trần Phi. Anh ta bơm đi bơm lại hàng chục lần mà không hề cau mày. Vương Việt biết không sao nhưng vẫn nhẹ nhàng bơm.

Không biết bao nhiêu phút trôi qua, Trần Phi dần dần nếm được đồ ăn ngon, cảm nhận được khoái cảm. Dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn trước, những tiếng thét dâm đãng phát ra từ cổ họng anh cũng hay hơn trước rất nhiều. 

"A... à... tôi... ừm... dưới đó ngứa quá... ừm... anh rể... bên trong ngứa quá... ừm... ừm... nhanh lên... à... nhanh lên... ừm... ừm..."

“Anh bắt đầu cảm thấy dễ chịu hơn rồi phải không… Tôi không nói dối anh!?” Nhìn vẻ mặt dâm đãng của Trần Phi, lòng thương hại và trân trọng vốn có của Vương Duyệt lại lần nữa bị lấn át. Bây giờ, bất kể Trần Phi đau đớn thật hay giả, Vương Duyệt cũng sắp bắt đầu khoe khoang. 

Mỗi lần con cặc được đưa vào đến cuối, mông cô ấy lại xoay, và mỗi lần nó được rút ra, toàn bộ con cặc đều được rút ra, tạo cho lồn cô ấy cảm giác chân thực và chân thực, để lồn cô ấy liên tục cảm nhận được vẻ đẹp của con cặc. 

Những cú đâm của Vương Nguyệt khiến Trần Phi càng thoải mái hơn và hét lên liên tục.

"Hmm... ừm... thoải mái quá... ừm... sướng quá... ừm... ừm... ừm... ừm... lồn tôi sướng quá... lồn tôi sướng quá... ừm... lồn tôi sướng quá... ừm... tôi sướng quá... ừm..."

"Tốt Tiểu Chi... ôi... tiểu tử của ngươi thật tốt quá đẹp... thật chặt, ta thật cao hứng... ôi... ôi..."

"Hmm... sướng quá... ừm... lồn tôi sướng quá... ừm... ừm... tôi sướng quá... ừm... ừm... ồ... ồ... sướng quá... ôi... anh rể... cặc anh sướng quá... tôi thấy thoải mái quá... ừm... ừm... thật là... cặc... ừm... anh rể tốt... anh giỏi quá... ừm..."

"Zi...Zi...Zi...Zi...PuZi...PuZi...PuZi..." Đó là tiếng cặc của Vương Duyệt và lồn của Trần Phi va vào nhau! 

Cùng với tiếng hét dâm đãng của Trần Phi: "Hmm... ừm... anh làm tình thật giỏi... ừm... cảm giác thật sướng... ừm..." Những tiếng la hét liên tục thật quyến rũ và dâm đãng. 

Chân của Trần Phi đá đi đá lại như một quả bóng đá. Vẻ mặt của Trần Phi thực sự rất đẹp, tràn đầy yêu thương, trên mặt Trần Phi hiện lên một chút ửng hồng, hơi thở như trong xanh, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại. Nhìn biểu cảm này khiến máu anh sôi lên và tim anh đập nhanh hơn. 

"Anh rể... ừm... đẹp quá... ừm... đẹp quá... ồ... ừm... to quá... vòi nước... ngon quá... đẹp quá... ừm... à... ngon quá... ngon quá... ồ... ngon quá... ừm... anh rể... ừm... cặc của anh... ừm... ngon quá... ừm... tuyệt vời quá... ừm... ngon quá... ừm... anh rể to xác... anh đụ tôi hay quá... ừm..." Tôi nhìn thấy Trần Phi hét lên đầy dục vọng trong khi ôm Vương Yue thật chặt bằng cả hai tay. Hai chân anh giơ cao và mông anh đang cố gắng hết sức để hợp tác với lực đẩy của con cặc.

"Kỳ thật, Tiểu Phi, ngươi cũng rất dâm đãng!" Khi Vương Duyệt nhìn thấy Trần Phi dâm đãng, eo cô lắc lư, thi triển đủ loại năng lực dâm đãng, dương vật của cô làm tình điên cuồng, giống như ngựa lao lên, giống như ngọn lửa cuồng nộ, đẩy hắn mạnh đến nỗi núi sông biến thành màu đỏ. 

"A... Kẻ xấu... đừng cười nhạo tôi... Không phải anh gây ra chuyện này... Nhanh lên... Đụ cái lồn của anh mạnh hơn... Ah... Cảm giác sẽ sướng lắm... Cảm giác sướng quá... Nhanh lên... Ừ... Tôi sắp lên thiên đường rồi... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah..."

Lúc này, Vương Nhạc thẳng lưng, phát huy lực lượng! Chụp! Chụp! Chụp! Thật là một âm thanh thịt giòn. Xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, thật là một tiếng sóng nước ầm ĩ. 

"A... a... đau quá... lồn em sưng quá... a... sao cặc anh to thế... đau quá... anh rể... em nhẹ nhàng một chút... bớt mạnh đi... lồn anh không chịu nổi... a... đau quá... anh rể... a..."

"Tiểu Chỉ... ôi... Tiểu Chí tốt bụng của anh, vợ hiền của anh... ôi... em có muốn anh tàn nhẫn hơn không... ồ... hay dịu dàng hơn... ồ... xin hãy chịu đựng anh một lúc... ồ... chịu đựng anh một lúc... ồ... ồ..."

"Anh rể... à... anh rể có con cặc to... sức mạnh mà em từng làm tình... quá... quá... à... quá mạnh... lồn của anh đau quá... a... con cặc đã trở nên to lớn rồi... à..." Vương Việt không để ý đến tiếng rên rỉ của Trần Phi, kêu lên đau đớn, tiếp tục đụ cô thật mạnh.

Rất nhiều tinh dịch được rút ra khỏi rãnh âm đạo của con gà khi nó di chuyển vào và ra. Tinh dịch bắn vào đùi trong, lông mu và xung quanh khiến tinh dịch dính và ướt. Nó rất nhờn. 

Trần Phi có chút choáng váng trước những cú đâm cuồng nhiệt của Vương Việt. Anh nằm ngửa và không còn oằn mình nữa, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ trong cổ họng. "Anh rể... à... âm hộ của em tê rồi... a... tê quá... a... tử cung của em mở ra thật thoải mái... sức lực của em quá lớn... a..."

"Tốt Hiểu Chi... ôi... Chị Lang... ôi... một lát nữa chị sẽ thấy dễ chịu thôi... ồ..."

"Hừm... con mèo nhỏ của tôi không chịu nổi... ừm... anh rể... dịu dàng hơn một chút... à... ừm..."

Vương Nguyệt đụ Trần Phi như thế này, khoảng năm trăm lần. Trần Phi tỉnh lại lần nữa, dần dần lại bắt đầu rên rỉ, vặn mông càng mạnh và nhanh hơn: "Hừm... ừm... âm hộ nhỏ của tôi khi anh đụ tôi cảm thấy thoải mái và đau đớn... ừm... ừm... con cặc lớn... ồ... tình dục của tôi thật tuyệt... ồ... ừm..."

"Vợ ngoan...em gái dâm đãng...âm hộ của em bắt đầu thấy thoải mái rồi à...ồ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212: Trăng nở 2

"Hmm... cảm giác thật tuyệt... ừm... anh rể... à... à... lồn của tôi bắt đầu cảm thấy dễ chịu rồi... ồ... cảm giác thật tuyệt khi được đụ... ừm... đụ mạnh... đến... đụ mạnh... ừm... ừm... lồn của tôi cảm giác thật sướng... ừm..."

"Ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... lồn của tôi thoải mái quá... ừm... tôi sướng quá... ôi... sướng quá... ôi... Tiểu Chi sướng quá... ồ... ồ... ồ..."

"Anh rể... anh cũng vui à... nhanh hơn... nhanh hơn... lồn của em sắp bay lên trời rồi... à... em sướng quá... à..."

"Xiaozhi tốt...chị gái tốt...Anh đụ con mèo nhỏ của em...cảm giác thật tuyệt...thật là một cái lồn dâm đãng...ôi..."

"Anh rể tốt quá... à... à... em chịu không nổi... à... sắp ra rồi... à... nhanh lên... à... đụ em mạnh... nhanh lên... ah... ồ... à... lên trời... à... em sướng quá... nên... sướng quá... ồ... sướng quá... à... lên trời..."

"Em yêu... ồ... ồ... à... Anh cũng sắp ra... à... sắp ra... à... cùng nhau bay đi... à... thoải mái quá... ồ... ồ..."

Con cặc của anh co giật, một dòng tinh dịch đậm đặc được phóng hoàn toàn vào âm hộ của Trần Phi. Nóng đến mức Trần Phi lắc đầu, hét lên. Vương Việt thở hổn hển, mồ hôi rơi như mưa. Anh và Trần Phi lên đỉnh cùng một lúc.

Sau khi cao trào, hai cơ thể đầu tiên tách ra, sau đó ôm chặt vào nhau.

"Anh thật sự rất nghịch ngợm!" Vương Duyệt thở hổn hển, vuốt ve bộ ngực mềm mại của Trần Phi.

Trần Phi Y trong lòng hắn hỏi: "Ngươi sẽ không xem thường ta đúng không!?" 

Vương Duyệt hôn lên má cô, cười nói: “Tôi thích gái điếm trên giường!”

"Bạn thích nó à? Thật sao?" Trần Phi xoay người, ôm đầu Vương Duyệt trong tay. Vương Nhạc gật đầu mạnh mẽ. 

Trần Phi không xương nép vào trong ngực Vương Duyệt, thân thể mảnh khảnh hơi vặn vẹo, thân thể nóng rực. Vương Duyệt hôn lên má cô, hỏi: “Bảo bối, em còn muốn không?”

Trần Phi ngượng ngùng gật đầu, trong mắt tràn đầy cảm xúc. Vương Việt ôm Trần Phi vào ngực nói: "Lần này lại đây nhé?" 

Trần Phi nhắm chặt mắt, mở rộng hai chân, đưa con cặc của Vương Duyệt vào trong âm đạo của mình. Con cặc xuyên qua âm hộ chật hẹp của cô và móc thật chặt vào cổ Vương Duyệt.

Đôi tay khỏe mạnh của Vương Việt đỡ được trọng lượng của Trần Phi. Trần Phi cảm thấy chỉ cần vặn nhẹ eo là có thể đạt được cực khoái. Anh không ngừng vặn và đẩy thắt lưng của mình, âm thanh bóp và bóp liên tục phát ra từ âm hộ của anh. Có thể thấy mức độ dịch âm đạo thật đáng kinh ngạc. Anh không ngừng thúc đẩy, cảm giác ngứa ngáy và tê dại trong âm đạo khiến Trần Phi dùng hết sức lực di chuyển, không ngừng đón con cặc to lớn của Vương Duyệt tiến vào trong lồn mới phát triển của mình. Trần Phi hoàn toàn mở lòng với Vương Việt và lại bắt đầu khóc, "A...ah...ah...ah...anh rể...ah...tuyệt vời quá...ah!..."

Vương Duyệt bế Trần Phi ngồi xuống, Trần Phi hai tay vòng qua cổ hắn, tay hắn đặt ở mông nàng. Chân của Trần Phi duỗi ra một cách tự nhiên và cô ngồi trên cặc của Vương Nguyệt. Vương Duyệt bắt đầu đẩy mông cô mà không nói một lời. Sau hai ba chiêu, Trần Phi cũng thích ứng được với tư thế này. Cô bắt đầu lắc lư eo qua lại để đuổi theo khoái cảm. Các chuyển động rất mãnh liệt và không khí có mùi khiêu dâm.

Hai cơ thể va chạm mạnh, âm thanh thịt thịt tiếp xúc không ngừng phát ra âm thanh "baba...ba...ba", còn lại là tiếng hét đầy mê hoặc của Trần Phi, "A...ah...um ồ ồ ồ ồ...ah...ah...thoải mái quá...ah...anh rể...Em thích quá...ah...ah...ah...anh đụ em như thế này...ah...ah...thoải mái quá...ah...ah...ah..."

Vương Nguyệt hôn đôi môi đỏ mọng của Trần Phi, mút lưỡi cô, đẩy phần thân dưới của anh lên trên và đâm con cặc của anh vào âm hộ của Trần Phi. Cái nhìn của anh ta đã chạm vào trái tim nhạy cảm của Trần Phi, khiến Trần Phi hết lần này đến lần khác bay lên mây, lang thang trong tâm trí ở đoạn cao trào...

"Ôi...anh rể...tôi không thể làm được nữa...ah...tôi đã giết chết anh rồi...ah...ah...tôi yếu đuối quá...ah...anh làm tôi chết mất...ah...ah...ah...nước trong âm đạo của tôi chảy hết rồi...ah...ah...ah...ah...ah..."

Vương Duyệt nghe được Trần Phi cầu xin tha thứ, liền đặt Trần Phi lên giường, rút dương vật của hắn ra, đặt trước mặt Trần Phi.

Trần Phi thở hổn hển, nhẹ nhàng cắn môi dưới, nhắm mắt lại, hai tay ôm lấy con cặc của Vương Duyệt, dùng chất bôi trơn của chính mình để nhanh chóng làm tình...

Đột nhiên Vương Việt hét lên một tiếng, con cặc của hắn phun ra rất nhiều tinh dịch màu trắng đặc, đập thẳng vào mặt Trần Phi. Trần Phi khẽ mở mắt, yếu ớt nhìn Vương Việt rồi lại nhắm mắt lại. Tinh dịch của Vương Duyệt tràn khắp mặt, môi, cổ và ngực của Trần Phi...

Hai người ôm nhau và nằm bên nhau một lúc. Trần Phi dựa vào tuổi còn trẻ và nguồn năng lượng dồi dào đã nhanh chóng hồi phục. Anh hai tay ôm lấy Vương Duyệt, thân thể mềm mại mảnh khảnh của cô không khỏi vặn vẹo trong lòng anh, dùng giọng nói vô cùng dịu dàng: “Anh rể, em muốn nhiều hơn nữa!”

Với nephrite thơm ấm áp trong vòng tay và âm thanh cổ tích tinh tế bên tai, Vương Nguyệt không thể kìm lòng được. Anh nghiêng người hôn lên hai bờ môi đỏ mọng của Trần Phi, tham lam mút lấy.

Trần Phi ôm chặt Vương Duyệt, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo, cọ xát say mê, như muốn chen vào vòng tay của đối phương, thân thể mềm mại nóng như lửa, nhìn như không thể kìm nén được tình yêu của mình. Cô thè cái lưỡi mềm mại mềm mại của mình ra, để anh rể ngậm vào miệng anh, trong khi hai bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve lưng cổ và ngực Vương Duyệt.

Vương Việt hôn thật sâu vào người đẹp trong vòng tay mình. Lưỡi của anh và lưỡi của chị dâu quấn vào nhau, mút và nuốt nước bọt của nhau. Đồng thời, tay anh cũng không nhàn rỗi, vuốt ve qua lại trên cơ thể thanh tú của Trần Phi.

Hai nam nữ hôn nhau say đắm, ham muốn dâng cao đến mức không thể kiềm chế được. 

Trần Phi cảm giác được đôi tay mạnh mẽ của anh từ chỗ chạm vào ngực của anh trượt vào, bóp chặt bộ ngực nhạy cảm của cô. Những làn sóng khoái cảm ngây ngất ập đến khiến cô rên rỉ: "Ôi...ah...mạnh hơn nữa, anh bạn tốt, mạnh hơn nữa...ôi...tay anh chạm vào giỏi quá, khiến chúng...kẹt và tê dại..."

Vương Việt vừa bóp ngực Trần Phi, vừa kéo tay cô ra sau lưng. Bằng cách này, cặp ngực vốn không hề to của người đẹp lại lộ rõ ​​hơn trước mắt, khiến chúng trông hoành tráng hơn.

Anh vui vẻ thốt lên, sức hấp dẫn giới tính độc đáo của Loli khiến anh chao đảo. Anh véo bộ ngực mềm mại bằng cả hai tay và ép chúng vào giữa. Anh vùi mặt vào khe ngực nông cạn của cô gái, hít một hơi, một mùi hương thoang thoảng bay thẳng vào mũi anh.

Vương Việt không khỏi lè lưỡi tham lam liếm bộ ngực trắng như tuyết của Trần Phi, để lại dấu hôn ướt át trên đó. Nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất của cô bên tai, toàn thân anh sôi sục vì ham muốn. Anh hôn và hôn, lưỡi thực sự di chuyển như một con rắn, liếm quầng vú màu hồng bên phải và liếm núm vú nhỏ màu hồng. 

Vương Việt dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú nhỏ của Trần Phi, vuốt ve qua lại. Sự dày vò của dục vọng và sự kích thích của nước bọt khiến núm vú bên phải của Trần Phi Nhu Đậu nhanh chóng căng cứng và cương cứng. Tay phải của anh tiếp tục xoa bóp ngực trái của Trần Phi, ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng vặn núm vú. Sau một thời gian, núm vú cũng trở nên cứng lại.

Trần Phi ngồi trên chân Vương Duyệt, cảm nhận được vật cương cứng to lớn của anh đang ấn vào mông cô. Thế là cô chia hai tay ra làm hai hướng, một tay ôm cổ anh, một tay trượt xuống ngực anh, lướt qua bụng dưới của anh, vuốt ve đáng yêu. Anh chàng to lớn lẩm bẩm: "Ừm... à... anh rể, anh rể tốt, anh... anh ấy thật... nóng quá, à... anh... anh chỉ thích chơi đùa... ngực của người khác... ồ... anh không quan tâm đến ngực của người khác... khó chịu..."

Nghe vậy, Vương Duyệt nhổ núm vú của Trần Phi ra và nói: "Em gái tốt, ai nói với em rằng bộ ngực của em rất dễ thương? Người đàn ông nào nhìn thấy chúng mà không rung động?" Vừa nói, tay phải của anh vừa tiếp tục xoa bóp ngực cô, còn tay trái đưa xuống dưới cơ thể Trần Phi, xoa xoa cặp mông nhỏ nhắn và tròn trịa của cô.

"Nhưng... ta rất đáng tiếc... ngươi nói muốn an ủi ta..." Trần Phi mặc cho Vương Việt làm bộ tùy tiện, có chút bĩu môi nói.

Vương Duyệt cười nói: "Tỷ tỷ, trước tiên để cho miệng của ngươi dễ chịu, sau đó ta sẽ an ủi ngươi." 

Trần Phi biết anh rể muốn cho anh bú cu lần nữa nên đương nhiên cô rất thích con cặc to lớn có thể khiến cô vui sướng đến ngây ngất. Vì vậy, cô liếc nhìn Vương Việt một cách tán tỉnh, đứng dậy khỏi lòng anh, ngồi xổm xuống và vùi đầu vào giữa hai chân anh.

Trần Phi vươn bàn tay mảnh mai nắm lấy gốc dương vật, cúi đầu, dưới sự hướng dẫn của anh rể, lần đầu tiên dùng đầu lưỡi liếm quy đầu và mắt dương vật vài lần. Vương Duyệt cảm thấy quy đầu có chút ớn lạnh, không khỏi hít một hơi khí lạnh, cảm giác thoải mái vô cùng. 

Nhìn thấy vẻ mặt bị lợi dụng của Vương Duyệt, Trần Phi âm thầm vui mừng nên phục vụ anh ta càng cẩn thận hơn. Anh ta thè lưỡi liếm hai quả bóng, sau đó ngậm vào miệng và nhẹ nhàng mút khiến người đàn ông vỗ tay hết lần này đến lần khác.

"Anh rể, anh thoải mái không?" Trần Phi dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Vương Việt, giọng mệt mỏi hỏi.

"Được rồi, được rồi, tiếp tục đi." Vương Việt thúc giục.

Vì thế, Trần Phi lại cúi đầu. Lần này cô há to miệng, đưa toàn bộ đầu con cặc to vào miệng. Cô mím chặt má và di chuyển đầu lên xuống nhanh chóng, bú cặc một cách điêu luyện và khéo léo.

Vương Việt đưa tay đỡ đầu Trần Phi, nửa người nửa nằm, thở dốc. Anh nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của mình, để con cặc lớn ra vào trong miệng Trần Phi một cách nhịp nhàng, rồi hét lên: "Thật sướng, thật sướng, chị Tiểu Phi... Cái miệng nhỏ của em thật tuyệt vời, mút... con cặc lớn... Cảm giác thật sướng, tuyệt vời, tuyệt vời..."

Trần Phi dùng tay phải giữ gốc con gà và di chuyển nó thật mạnh. Anh ta ngậm cái quy đầu to vào cái miệng nhỏ của mình và chơi đùa với nó một cách vui vẻ. Nước bọt của cô tiếp tục chảy xuống khóe môi khi con cặc lớn được đẩy vào miệng cô khiến cả con cặc ướt át, nhưng lúc này cô không thể quan tâm đến nó. Cô ấy giống như đang ngậm một cây kem lớn trong miệng, mút và mút gần như tham lam, tạo ra từng đợt âm thanh dâm đãng "Baji...Baji...". 

Việc quan hệ bằng miệng này kéo dài rất lâu, cho đến khi Vương Việt cảm thấy mình sắp xuất tinh, sau đó anh ta vỗ nhẹ đầu Trần Phi ra hiệu không sao cả. 

Trần Phi vừa bú cặc đã bừng bừng ham muốn, dịch âm đạo chảy ra, háng ướt đẫm. Sau khi nhận được tín hiệu của Vương Việt, hắn lập tức nhổ cái quy đầu to lớn của mình ra, đứng dậy, dang hai chân trần cưỡi lên người Vương Việt. Cô dùng một tay ôm đầu cặc chỉ vào khe hở âm hộ của mình rồi háo hức hạ cặp mông trắng hồng xuống. Với một tiếng "bốp", toàn bộ con cặc lớn của Vương Duyệt đã được đưa vào hoàn toàn, cho đến tận cùng. 

Trần Phi cảm thấy âm hộ của mình căng đầy và nóng bỏng, cô kêu lên một tiếng “A…”. Cô đặt hai tay lên vai Vương Duyệt, đung đưa chiếc eo thon của cô, vặn mông và bắt đầu vuốt ve cô lên xuống một cách nhanh chóng. 

Vương Duyệt ôm eo Trần Phi, giúp nàng chuyển động piston trơn tru hơn. Một con cặc lớn được đưa vào trong âm hộ căng cứng và mềm mại của cô và anh đâm mạnh vào. Âm thanh “Puff… Puff…” vang lên không ngừng. 

Trần Phi nhiệt tình hợp tác, tóc búi rối, khuôn mặt hồng hào, không ngừng lắc lư eo và hông, hy vọng hạnh phúc. Cái mông to của cô ấy đập vào chân Vương Duyệt, phát ra một loạt âm thanh "bụp...bụp..." giòn giã. 

"A...ah...con cu lớn thật là sướng...làm ta cảm thấy thật đẹp...ôi, thật là sướng...anh rể, Tiểu Phi yêu ngươi...con cặc lớn...ah...ah...cứng, cứng...đụ chết ta...ôi, à...đẹp quá..." Trần Phi ngẩng đầu, há to miệng và hét lớn.

Vương Duyệt một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Trần Phi, tay kia nhéo và nắm lấy một bên ngực của cô, đẩy phần thân dưới của anh lên trên và bơm khô lồn cô. Anh ta thở hổn hển và nói, "Ồ...ồ...tôi sẽ đụ chết con đĩ nhỏ này, à...thật là một cái lỗ nhỏ tuyệt vời...cảm giác thật thoải mái..."

Người đàn ông và người phụ nữ đang ngồi trên ghế sofa, thực hiện những động tác làm tình say đắm. Những làn sóng âm thanh mà họ tạo ra không thể nói là chấn động địa cầu, nhưng cũng có thể coi là rung chuyển cả ngôi nhà. Một người điên hơn người kia, còn người kia bạo lực hơn người kia. Đó thực sự là một cuộc chiến khốc liệt, cô gái điên và chàng trai cũng điên. 

"A...ah...ah...ah..."

"Ồ... ồ... ồ... ồ..."

Trần Phi đã di chuyển hơn một trăm lần trong một lần. Cảm thấy có chút mệt mỏi, động tác của hắn dần dần chậm lại. Khi Vương Việt thấy cô kiệt sức, anh sẵn sàng chủ động ra tay. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cái mông tròn trịa của Trần Phi, bắt cô ngồi lên lưng ghế sofa, sau đó dang rộng đôi chân hồng hào của mình, đưa miệng vào khe hở và bắt đầu liếm. 

Hiện tại Trần Phi càng dâm đãng hơn. Cô ngả người ra sau, một tay đỡ tựa lưng, tay kia đỡ đầu Vương Duyệt. Hai cái mông thịt của cô nâng lên hạ xuống, cô ấn âm đạo của mình lại gần miệng Vương Việt để anh liếm lồn cô thuận lợi hơn. 

Lưỡi của Vương Nguyệt liếm qua liếm lại âm hộ nhỏ của Trần Phi, hút tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô với một tiếng xì xụp lớn. Trần Phi cảm giác được nửa thân dưới tê dại, đau nhức, tê dại ngứa ngáy, toàn thân run rẩy. Anh ta không ngừng la hét: “Ôi… Tôi không thể làm được nữa… Tôi ra đây… à… à… Tôi ra đây… ồ… à…”

Vương Nhạc cảm thấy mông và đùi của Trần Phi đột nhiên căng lên, sau đó một loại tinh chất âm đạo nóng hổi có vị tanh và mặn nhẹ từ trong lỗ thịt cô trào ra, biết rằng cô đã đạt đến cao trào. Anh nuốt tinh dịch của Trần Phi không chút do dự, đứng thẳng lên, đặt hai chân cô vào trong tay anh, cọ xát con cặc vẫn còn cứng của anh vào khe âm hộ cô vài lần rồi thọc vào. 

Ngay khi Trần Phi bước ra, lồn của cô lại chứa đầy con cặc lớn. Cô quyết tâm làm cho Vương Việt đạt cao trào nên siết chặt cái lồn vốn đã căng cứng của mình rồi siết chặt lại bằng lực đẩy của con cặc lớn. 

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Vương Việt cảm giác như dương vật của mình đang bị miệng trẻ con hút. Thành âm đạo mềm mại đang cọ xát vào quy đầu. Cảm giác đó thực sự là ngây ngất. Anh ta giữ chân Trần Phi và dùng hết sức đụ cô, khiến nước ép của Trần Phi chảy ra và cô ấy sừng sững đến nỗi hai hòn bi đập vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô, và âm thanh giòn tan "pop...pop...pop...pop..." không ngừng vang lên.

Trần Phi lại một lần nữa đạt tới cao trào. Cô nhắm chặt mắt, mái tóc đen buông xõa, toàn thân đổ mồ hôi. Cô hét lên "A... à..." thật to, tay cô vô thức chạm vào lưng anh. Dưới ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ, làn da của cô hiện lên một màu đỏ rực rỡ và thanh tú. Tinh dịch từ âm đạo của cô tiếp tục chảy ra ngoài, chảy xuống rãnh mông xuống ghế sofa. 

"A...ah...anh rể, tôi...tôi không thể...tôi không thể làm lại được...anh thật hung dữ, con cặc to của anh thật có năng lực...ah...tôi sắp bị anh cho lên trời...ah...ah...ồ...ồ...ồ, anh rể tốt của tôi...thật là anh rể tốt...tôi sắp chết rồi...ah..."

Lúc này Vương Việt thở hổn hển như bò. Vào giây phút cuối cùng, anh dùng hết sức lực và đâm thật mạnh, nhìn chằm chằm vào đường cong tuyệt vời được vẽ bởi cặp vú run rẩy dữ dội của Trần Phi. Anh ta nói trong miệng: "Tiểu Phi, em gái ngoan... chết tiệt cái lồn nhỏ của em đi... à... à... Tiểu Phi... Anh cũng đi đây... nếu em lắc mông nữa... lắc lư nữa, anh sẽ... kiêm... à..."

Nghe vậy, Trần Phi lập tức lắc cái mông tròn trịa của mình mạnh hơn, hét lên: "Anh rể... Anh rể tốt... A, xuất tinh, xuất tinh cho em... Em muốn làm vợ nhỏ của anh... A... A... Đến rồi... Đến rồi..."

Vương Việt và Trần Phi gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. Ngay khi cô gái lại rỉ ra, anh ta rùng mình toàn thân, mở tinh dịch ra và phun một dòng tinh dịch đặc quánh vào sâu trong tim Trần Phi.

Đang đạt cực khoái Trần Phi bị Vương Duyệt tinh dịch nóng bỏng kích thích, đạt tới đỉnh cao nhất. Miệng cô há to, đôi mắt trợn trắng và gần như ngất đi vì sung sướng.

Một lúc sau, Trần Phi mới tỉnh táo lại. Anh ta nhìn Vương Duyệt bằng đôi mắt đẹp, say mê nói: "Anh rể, anh thật tốt bụng. Tiểu Phi thật muốn được anh ôm như thế này mãi mãi."

"Em vẫn luôn bị anh ấy ôm như thế này, chúng ta phải làm sao đây?" Một giọng nói tươi cười đột nhiên vang lên. 

Trần Phi giật mình, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mẹ và hai chị em đã quay lại từ lúc nào đó, đang đứng ở cửa nhìn cô mỉm cười. 

"Ừ..." Trần Phi xấu hổ đến mức rúc vào trong ngực Vương Duyệt, không chịu ra ngoài nữa. 

Nhưng tôi lại nghe Trần Hi nói: “Cô bé này, cô thực ra là trộm của chính anh rể mình, cô chỉ trộm thôi, không giấu kỹ hơn mà làm trong phòng khách, con điếm nhỏ bị đụ trong hoàn cảnh như vậy chẳng phải càng thoải mái hơn sao?”

"Được rồi, Tiểu Hi, đừng trêu em gái của em nữa. Cô ấy da mỏng, đừng làm cô ấy xấu hổ." Linh Tuyết Yến đã giúp đỡ cô con gái nhỏ. 

Trần Thần cười nói: "Cô ấy không phải là người da mỏng, vừa rồi còn nhờ anh rể đưa cô ấy lên thiên đường, bây giờ cái lồn nhỏ nhắn của cô ấy vẫn đang ôm chặt lấy cặc anh rể, không chịu buông ra."

Nghe mẹ và các chị trò chuyện, Trần Phi càng ngượng ngùng nhưng lại thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như anh rể của cô đã đúng. Bây giờ mẹ và chị gái cô đều là người phụ nữ của anh. Bằng không, làm sao cô còn có thể nói đùa khi cô và anh rể đã kết hợp như vậy. 

Vương Duyệt cười nói: "Ngươi trở về vừa lúc, Tiêu Chấn cũng mệt mỏi, sao ngươi không thay thế nàng?"

"Ta không muốn, đêm qua bị ngươi chơi lâu như vậy, bây giờ âm hộ của ta vẫn còn khó chịu." Trần Hi là người đầu tiên từ chối. 

Vương Duyệt lại nhìn mẹ vợ cùng chị cả, lắc đầu: “Chúng ta giống nhau, ngươi không biết con cặc lớn của mình có thể có hại đến mức nào đâu.”

Chà, xem ra mong muốn được sống cùng mẹ vợ và gia đình của anh ngày nay đã không thể thực hiện được. Vương Việt không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc. Giữa sự ngượng ngùng vô hạn của Trần Phi, anh ta rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của cô ở nơi công cộng, sau đó ra hiệu cho hai mẹ con. 

Linh Tuyết Yến trợn mắt nhìn anh quyến rũ đến nỗi cô dẫn đầu bước tới, ngồi xổm xuống, há cái miệng nhỏ ra liếm con cặc to của con rể. 

Trần Thần và Trần Hi cũng đi theo, một người bên trái, một người bên phải cạnh mẹ, giúp bà dọn dẹp. 

Trần Phi lặng lẽ mở mắt ra, nhìn thấy mẹ cùng hai chị gái đang liếm nước và tinh dịch trên cặc Vương Duyệt. Phần lớn sự xấu hổ trong lòng anh lập tức tiêu tan - vì ai cũng giống nhau nên cô chẳng việc gì phải xấu hổ cả. 

Sau khi Trần Phi được chăm sóc, mặc dù tạm thời không thể thực hiện được mong muốn của mẹ vợ và gia đình nhưng Vương Duyệt ở đây thực sự có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Anh chàng nhếch nhác này thậm chí còn không mặc quần áo. Anh ngồi trên ghế sofa trong phòng khách với con cặc to đang cương cứng và trò chuyện thoải mái với vợ, mẹ vợ, dì và chị dâu. 

Bốn mẹ con bốn người cũng không đến nỗi vô liêm sỉ như hắn, đều ăn mặc chỉnh tề. Tuy nhiên, khi đang nói chuyện, bốn cặp mắt đẹp thỉnh thoảng lại liếc nhìn con cặc to lớn của anh đang hướng thẳng lên trời mà không giấu diếm tình cảm của mình dành cho nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213 hai chiều bồi thường 1

Ăn tối xong, Vương Duyệt một mình rời khỏi nhà mẹ vợ. 

Không phải anh không muốn ở lại qua đêm mà là bị mẹ vợ và những người khác đuổi ra ngoài. Bây giờ bốn người, hai mẹ con, cần nghỉ ngơi và tạm thời không thể quan hệ tình dục. Bọn họ không đành lòng để Vương Việt ôm như vậy, liền nhất trí cân nhắc quyết định tối nay để hắn tìm một người phụ nữ khác. 

Về phần Vương Việt đi tới ai, bọn họ cũng không quan tâm. Dù sao có rất nhiều mỹ nhân đến từ ba đại gia tộc, bọn họ cũng không phải người ngoài. Anh ta có thể đụ bất cứ ai anh ta muốn. 

Sau khi rời khỏi tòa nhà nhỏ của mẹ vợ, Vương Duyệt suy nghĩ một chút rồi đi về phía một tòa nhà nhỏ khác nơi bà ngoại anh ở. 

Các cô gái nhà Su không tách biệt như nhà họ Trần. Họ chỉ được chia thành hai tòa nhà nhỏ. Người mà Vương Nguyệt tới sống cùng với bà ngoại, dì, con gái và dì của anh. 

Vương Nhạc hưng phấn đến mức không nhịn được nghĩ đến có thể cùng lúc chọn ra ba thế hệ ngũ mỹ nhân. 

Nhưng sau khi đến nơi, Vương Nhạc phát hiện nơi này không có người. Trong cơn tuyệt vọng, anh phải trở về nhà. Được rồi, đây là nhà ban đầu, không phải nhà mới của anh và Trần Hi. 

Sau khi vào cửa, Vương Duyệt không khỏi giật mình, bởi vì vừa rồi hắn không tìm được đại bộ phận người kỳ thật đều ở đây - dì Tô Mộng Thanh cùng hai đứa em họ Tô Cẩm Nhi và Tô Tú Nhi đang ngồi trong phòng khách trò chuyện với mẹ. 

Nhưng bà Trần Linh Vi, dì Tô Mộng Vân và Vương Tân'er được cho là ở đây đã mất tích.

Chúng ta đều là người của mình, Vương Duyệt tự nhiên không có gì phải khách khí. Anh lập tức bước tới ngồi xuống giữa mẹ và dì. Vừa đưa tay sờ ngực bọn họ, hắn vừa hỏi: "Tại sao các ngươi chỉ có bốn người, bà ngoại còn có Xin'er?"

"Bà nội và dì của bạn đã đi bàn bạc chuyện gì đó với dì hai của bạn, và Xin'er cũng đi cùng bà ấy." Tô Mộng Yến trả lời, để đôi bàn tay tinh nghịch của con trai ấn vào ngực mình. Dù sao ở đây cũng không có người ngoài. Họ đều là họ hàng thân thiết đã từng nhìn thấy con trai bà đụ bà nên không có gì phải giấu giếm.

Tuy nhiên, Tô Mộng Thanh đã mở rộng tay cháu trai và giận dữ nói: "Con còn biết quay về sao? Tại sao con không ở với mẹ chồng? Con thực sự đã cưới một người vợ và quên mất mọi người."

"Làm sao tôi có thể quên được mọi người?" Vương Nhạc cười lạnh. Bất chấp sự phản kháng của dì, anh vẫn dùng tay ấn mạnh vào ngực cô, ôm một bên ngực khủng của cô và nhẹ nhàng xoa bóp.

Tô Mộng Thanh bị cháu trai cảm động đến toàn thân mềm nhũn, lại không chút lưu tình nói: "Sờ vợ ngươi!"

"Con dâu của tôi liên lạc với dì tôi ở đâu?" Vương Duyệt tiếp tục cười ngạo nghễ: "Dì, tỷ tỷ, tỷ tỷ, dạo này ngươi có cô đơn không?"

Tô Cẩn Nhi cùng Tô Tú Nhi cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng, nhưng Tô Mộng Thanh lại nói: "Ngươi còn biết?" 

"Được, ta sẽ bù đắp cho ngươi!" Vương Việt cười sảng khoái, khí lực trong cơ thể tuôn ra, vòng tay ôm lấy bốn cô gái, ôm bọn họ về phòng ngủ của mẹ mình. 

Chẳng qua là vừa rồi nguyện vọng của đời thứ năm không được thực hiện, hắn cũng cần được đền bù. Sau đó dùng sự dịu dàng của mẹ, dì và hai chị em họ để bù đắp cho mình! 

Năm người đã quen với việc vui vẻ cùng nhau, nhưng có lẽ vì tính cách của họ mà Tô Cẩm Nhi và Tô Tú Nhi vẫn không thể buông tay. Họ lấy cớ đi tắm chạy vào phòng tắm, trong khi Tô Mộng Thanh nóng lòng đã nhanh chóng cởi quần áo của cô và em gái. 

Vương Duyệt lật người trên người Tô Mộng Nghiên, cảm giác được phần thân dưới vốn đã ẩm ướt của mẹ mình lại càng lem luốc, lập tức ấn con cặc cứng rắn của mình vào môi âm hộ của cô.

Tô Mộng Nghiên nhắm mắt lại, đưa tay ôm cổ con trai.

Vương Nguyệt không lao vào mà trượt tới trượt lui trên môi âm hộ của mẹ. Tay phải của anh dang rộng chân cô. Âm hộ của cô đã rất ẩm ướt. Vương Duyệt không khỏi mỉm cười hỏi: "Mẹ, hiện tại mẹ thật sự muốn bị con đụ trước mặt em gái sao?"

"Mẹ... bằng lòng để con... làm ơn... đến... mẹ bằng lòng làm gì? Con bằng lòng để con... mẹ kiếp... yêu mẹ."

"Vậy là cậu cầu xin tôi làm tình với cậu à?"

"Vâng...tôi...làm ơn...đụ tôi...con trai ngoan, làm ơn...làm ơn...đệt...mẹ"

Nghe vậy, Vương Việt không thể chịu đựng được nữa. Vòng eo của anh ta chìm xuống, gần như toàn bộ con cặc to lớn chìm trong âm đạo chật hẹp của Tô Mộng Yến. Nếu không chứa đầy mật ong, Vương Việt sẽ khó có thể tiến về phía trước dễ dàng như vậy với kích thước khổng lồ của mình.

Tô Mộng Yến vốn đã trở nên dâm đãng cũng phản ứng tích cực. Một đôi chân trắng nõn thon dài lập tức quấn quanh lưng con trai cô, hoàn toàn phục vụ cho những cú đâm và đẩy dài của anh, cũng như xoay tròn và đâm. Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi cuối cùng đã hòa quyện chặt chẽ...

Vương Việt liên tục bơm cặc lên xuống, thẳng vào đó. 

Mông của Tô Mộng Nghiên cùng chuyển động của con trai, nước từ sâu trong âm hộ của cô chảy ra như sông không bờ, tiếp tục chảy xuống giường.

Tô Mộng Yến bị đụ đến mức má đỏ bừng, vẻ mặt hoang dại, liên tục rên rỉ, âm hộ run rẩy, tinh dịch từ mông không ngừng chảy ra.

"A...trời ơi! Tôi thương mẹ tôi quá...con trai tôi thật dày...con cặc to của nó...làm mẹ tôi đẹp quá...chết tiệt...con trai...con làm tình thật giỏi...ah...mẹ yêu con...ừm...con trai ngoan...ah..." Tô Mộng Yến thở hổn hển, hụt hơi. Bà vặn vẹo mông để đón những cú đâm của con trai và không ngừng run rẩy: "Ôi...trời...ôi...ôi...mẹ sắp chết rồi." ...Mẹ đẹp quá! Hôn chồng đi... con cặc to của anh mạnh quá, mẹ sắp chết rồi! Ồ... ồ... ồ... ồ! ...chết tiệt...khóc...đụ mẹ...ah...ồ...mẹ thích...đụ con mèo nhỏ của tôi...ồ...ồ...vào đi...con ngoan...hôn chồng...nhanh lên...ồ...ồ...ồ..."

Tô Mộng Nghiên rên rỉ một tiếng, đùi ôm chặt eo con trai, liều mạng lắc lắc mông, chờ đợi Vương Việt tác động tiếp theo: "Ô... ô... ô... ô... ô ô... ô... ô... ô ô... mẹ tới rồi! Oh...ồ, mạnh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn nữa!...đụ mẹ nó đến chết" Mẹ... con trai... ôi... mẹ sắp đụ mẹ đến chết rồi... ồ... ồ... ồ... chết tiệt đi... ồ... ồ... hôn chồng mẹ... mạnh hơn... ồ... ồ... mẹ sướng quá... xuất tinh vào trong mẹ... âm hộ... mẹ muốn nó quá..."

Được mẹ động viên, Vương Duyệt càng làm việc chăm chỉ hơn, đẩy mạnh con cặc to lớn của mình như muốn phá hủy nơi mình sinh ra. 

Tô Mộng Yến lúc này đang trong trạng thái điên cuồng, liên tục đưa ra những nhận xét tục tĩu. Cơ thể cô chỉ có thể vặn vẹo điên cuồng, âm đạo bắt đầu co rút dữ dội, ôm chặt lấy con cặc của con trai. Cơ thể cô gần như theo bản năng điều khiển dương vật của Vương Duyệt lên xuống điên cuồng: "Địt tôi chết đi!...Địt tôi!...Địt tôi!...Con ngoan... Ôi...ồ...Mẹ...Con không chịu nổi nữa...Ô...ồ...Mẹ sắp đến...Woo...Woo...Ồ...Con trai...Mẹ thoải mái quá...Ồ...Ồ...Mẹ không nhịn được...Ồ...Ồ...Ồ...Ồ...Mẹ đang đến...Ồ...Mẹ ơi rò rỉ...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh..."

Vương Nguyệt tạm dừng lực đẩy của mình và đưa một tay tới âm hộ ướt át của dì Tô Mộng Thanh. Cô rên rỉ và mềm nhũn ngã xuống bên cạnh Vương Duyệt. 

Cô vừa ngưỡng mộ cảnh làm tình giữa chị gái và con trai mình, sự tương phản giữa con ngựa nhỏ và chiếc xe lớn khiến cô vô cùng phấn khích, cô ước gì mình là người bị đụ lúc này. 

Dừng một chút, Vương Duyệt tiếp tục thọc vào trong lồn mẹ, trong khi ngón tay không ngừng thọc vào trong lồn của dì. 

Tô Mộng Nghiên hưng phấn tột độ hét lên, thân thể Tô Mộng Thanh cũng gợn sóng, hai tay nhéo nhéo núm vú cô rên rỉ. 

Thấy dì quá sừng sỏ, Vương Duyệt đột nhiên rút cặc ra khỏi âm hộ của mẹ, xoay người đâm vào trong dì.

Tô Mộng Thanh vui vẻ hét lên và ôm chặt lấy Vương Nguyệt. 

Vương Duyệt đè lên người Tô Mộng Thanh, ôm thật chặt dì cô, liên tục đâm cặp mông rắn chắc của anh vào phần thân dưới của cô.

Dưới áp lực không ngừng, Tô Mộng Thanh dần dần dang rộng hai đùi trắng nõn của mình ra, cuối cùng dang hai chân ra móc vào eo Vương Duyệt. Trong cơn phấn khích trở lại, cô tách ra và móc chúng lại. Cặp mông đầy đặn của cô ấy phù hợp với lực đẩy của Vương Duyệt và tấn công lên trên hết lần này đến lần khác. 

"A... Chồng yêu... ôi... dì... à... à... ôi... dì sướng quá... à, dì chết con rồi... à... thoải mái quá... dì thật xinh đẹp đối với con..."

Vương Duyệt nghe dì nói dâm đãng, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. Con cặc của anh sưng lên dày hơn và dài hơn, và anh đẩy mạnh hơn. Mỗi lần địt xong, anh lại xoay hông ba năm lần, khiến quy đầu cọ vào miệng tử cung, khiến phần thịt mềm mại trong lồn của dì anh bất giác mút vào.

"Dì... dì thân yêu của con... à... lồn của dì khiến con cảm thấy rất thoải mái khi bú nó... à... quy đầu của con cảm thấy thật... ôi... thật dễ chịu..."

Tô Mộng Thanh dùng sức lắc lư cặp mông trắng nõn của mình lên xuống, bộ ngực đầy đặn lắc lư quyến rũ: "A... ồ... chồng ruột của dì tôi... à... dì của tôi yêu anh chết mất... à... ôi... con cặc to của anh... sắp giết tôi... à... dì của tôi sắp bị con gà trống lớn đụ chết mất... à..."

Tô Mộng Thanh đụ cô ngày càng mạnh hơn, tiếp tục đẩy mạnh cặp mông béo của cô, để con cặc lớn của cháu trai cô di chuyển ra vào trong âm hộ nhỏ của cô: "A... anh ơi... anh đã đi vào trái tim em rồi... à... em sắp bị anh trai em đụ chết bởi... con cặc lớn... nữa... à... đẹp quá... à... con cặc lớn Anh... nhanh lên... à... đẩy mạnh... à... vâng... ah... cảm giác thật sướng... ah... ah... con cặc lớn có thể đụ âm hộ của anh... ah... dì." sướng quá... à... anh ruột của dì tôi... ôi... nhanh lên... đụ nó thật mạnh... à... ừ... ồ... anh rể có con cặc to... đụ tim em gái tôi... à... tôi thấy sướng quá..."

Máu của Tô Mộng Thanh dâng trào khắp cơ thể do màn làm tình bạo lực của Vương Nguyệt. Âm hộ hẹp của cô kẹp chặt vào cặc của Vương Duyệt, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô nở ra rồi co lại. Cô mút quy đầu của Vương Duyệt như một cái miệng, khiến Vương Duyệt rên rỉ sung sướng.

"Ôi... dì ơi... cái lồn nhỏ của dì chặt quá... à... ôm con sướng quá... ôi... Hoa Tâm... bú mẹ nhiều hơn sướng quá... à..."

Tô Mộng Thanh càng vui hơn khi nghe Vương Duyệt khen ngợi mình nhiều như vậy. Để cháu trai tận hưởng con mèo nhỏ của cô nhiều hơn, đồng thời khiến bản thân vui vẻ hơn, cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô di chuyển qua lại nhanh hơn để chào đón cô: "A... anh trai gà trống lớn... à... điều này khiến em cảm thấy thoải mái." Ôi...ừm...lồn của dì tôi...ồ...nó làm cho em cảm thấy dễ chịu hơn nữa...ah...hôn cháu trai của tôi...cảm giác thật tuyệt khi em đụ tôi...ah...anh trai với một con cặc to...chồng ruột của dì tôi...ah...lồn của dì...đẹp quá...ah...dì tôi lại muốn nó nữa...ah...nó đẹp quá..."

Cái lồn nhỏ của Tô Mộng Thanh cắn thật chặt con cặc lớn của Vương Nguyệt, phần thịt mềm mại trong cái lồn nhỏ của cô không ngừng siết chặt và kẹp chặt. Những làn sóng tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ trong bụng mẹ tràn thẳng lên quy đầu của Vương Việt, khiến toàn thân Vương Duyệt cảm thấy vô cùng thoải mái. Những làn sóng khoái cảm ngứa ran từ con cặc lớn truyền đến, Vương Duyệt không khỏi ôm lấy cơ thể dì mình và tăng tốc độ đẩy.

"Dì... à... nhanh lên... dùng âm hộ nhỏ của dì kẹp thật chặt... à... cháu... cháu sắp... xuất tinh sớm..."

Ngay khi Tô Mộng Thanh nghe thấy Vương Nguyệt sắp xuất tinh, cô đã cố gắng hết sức để vặn cái mông mịn màng và mềm mại của mình nhanh hơn. Cái lồn nhỏ của cô không ngừng co rút, mút thật chặt để ôm lấy con cặc to lớn của Vương Duyệt, khiến Vương Duyệt, người đã đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Đầu anh tê dại đến nỗi Vương Việt đụ anh mạnh hơn vài lần. Cuối cùng, con cặc to lớn của anh run lên vì sung sướng, một dòng tinh dịch đặc và nóng trào ra, lao thẳng vào trong bụng cô: “A… dì… con xuất tinh… à… xuất tinh…”

"...ồ...ah...con cặc to anh ơi...tinh dịch của anh...ah...nó làm cho dì em sướng quá...ồ...nó làm chị em sướng quá...ừm...anh ơi, ôm em thật chặt...ôi...tôi...ra...lại...ah...ồ..."

Tạm thời hài lòng với dì, Vương Duyệt rút con cặc to ra khỏi âm đạo của bà, sau đó đứng cạnh giường, kéo Tô Mộng Nghiên đã chờ đợi đã lâu, đặt cặp đùi đầy đặn của mẹ lên vai, ấn mạnh về phía trước, giữ hai chân của bà áp vào ngực bà, sau đó dùng hai tay giơ cao con cặc của mình, đối mặt với lỗ mật quyến rũ của mẹ, hắn có thể dễ dàng đưa con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể mẹ ruột của mình hơn. Các gợn sóng đẩy cũng lớn hơn. Cơ hai chân của anh căng cứng, mỗi lần anh đưa vào đều chạm vào nhị hoa của mẹ.

Tô Mộng Yến vung cái mông béo một cách điên cuồng và lại hét lên: "Ôi... con trai, hãy dùng... đụ mạnh hơn... ôi... ôi... chồng ruột của mẹ... anh trai tốt của mẹ... mẹ kiếp... mẹ sắp chết rồi... con cặc lớn của con... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp... cái lồn nhỏ của mẹ... ồ... à... ôi... con trai..."

Vương Nguyệt tiếp tục bơm mạnh và mạnh, Tô Mộng Yến hét lên vui sướng: "Này... chồng... anh... con cặc to của anh... dày và mạnh quá... mẹ kiếp... cái lồn nhỏ của mẹ... ngon quá... ừm... anh... anh thật tốt... mẹ... mẹ sướng quá... nhanh lên... đụ nó nhanh hơn..."

Tô Mộng Nghiên lắc đầu nhìn con trai đẩy tới, nhìn cực kỳ hưng phấn. 

Tô Mộng Thanh ở bên cạnh cũng đến giúp đỡ. Cô đặt một tay lên bộ ngực đầy đặn của mình và nhào nặn chúng, đồng thời đặt một tay lên nụ hoa nhỏ phía trên cánh hoa của em gái mình. 

Bằng cách này, mỗi khi Vương Việt ấn xuống, ngón tay của dì sẽ ấn chặt vào nụ thịt của mẹ, khiến cặp mông trắng nõn của mẹ mỗi lúc một căng lên. 

Tô Mộng Nghiên rên rỉ một tiếng, Vương Duyệt tốc độ đâm càng nhanh hơn. Mỗi lần anh thâm nhập sâu vào âm đạo, anh sẽ dừng lại thật mạnh, sau đó vặn mạnh hông từ bên này sang bên kia, để mẹ anh có thể cảm nhận được con cặc vô cùng sưng tấy của anh càng thêm bên trong lỗ mật của bà. 

Tô Mộng Nghiên dần dần trở nên mơ hồ, bắt đầu ngơ ngác rên rỉ. Mông cô nâng lên đón nhận lực va chạm, đùi cô áp chặt vào eo con trai, cặp đùi trắng nõn mềm mại bắt đầu run lên theo sự rung chuyển của mông.

Dưới sự âu yếm của con trai và em gái, cô vui mừng đến mức không biết mình đang ở đâu, tiếp tục hét lên: "Hừm... được rồi... con trai... mẹ sắp lên thiên đường rồi... ôi... ôi thật là... đẹp... ừm... ừm... ừm... mẹ... mẹ... ước gì... được chết... trong vòng tay... ừm... ừm... ôi... ôi... mẹ sắp... mất tinh dịch lần nữa... ôi... đẹp quá..."

Con lừa trắng như tuyết di chuyển lên xuống theo những cú đâm bạo lực của anh. Bụng dưới của anh co lại, cơ thể run rẩy, một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ. Vương Việt nóng nảy đến mức hưng phấn. Anh chợt cảm thấy nhẹ nhõm. Con cặc của anh co giật, mắt anh mở ra, những dòng tinh dịch nóng hổi bắn về phía âm hộ mẹ anh như những mũi tên nước. 

Mũi tên nước này khiến Tô Mộng Yến toàn thân run rẩy: "A...trời...Mẹ ở trên trời...Được rồi...Được rồi...Ồ...của con...con cặc to thật...lớn...Mẹ...Mẹ cảm thấy thật thoải mái...Đẹp...con yêu của mẹ...anh trai...lồn nhỏ thật đẹp...thật đẹp...lồn nhỏ thật đầy đặn...thỏa mãn..."

Sau khi cơn cực khoái của mẹ lắng xuống, Vương Duyệt đưa tư thế tương tự vào trong lồn của dì và giật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214 hai chiều bồi thường 2

Tô Mộng Nghiên ngẩng đầu, đôi mắt đẹp không chớp nhìn vào thân thể của con trai và em gái có mối liên hệ. Âm đạo của Tô Mộng Thanh bây giờ là một mớ hỗn độn, đầy tinh dịch nhỏ giọt. Môi âm hộ đầy đặn xoay ra thụt vào khi cặc của Vương Nguyệt di chuyển ra vào. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô quấn chặt quanh cặc Vương Duyệt, siết chặt ra vào.

Tô Mộng Yến tiến tới nơi họ đang phục vụ cô, xòe âm hộ của em gái cô ra và tách hai môi âm hộ ra. 

Bằng cách này, Vương Nguyệt có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của mình di chuyển ra vào lỗ thịt đỏ như máu của dì mình. Đó là một cảnh tượng hết sức tục tĩu. Lỗ thịt đỏ bừng, vách tường nhăn nheo, ngậm chặt con cặc to lớn của Vương Duyệt. Mỗi lần Vương Việt rút cặc ra, bạn có thể thấy nước rỉ ra từ thành thịt. 

Cảm giác thật tuyệt!

Vương Nguyệt rất hào hứng với mọi thứ anh nhìn thấy và cảm nhận, điều này càng khơi dậy khát vọng chinh phục trong anh.

Động tác của Vương Việt ngày càng hung bạo. Thân thể Tô Mộng Thanh không khỏi run rẩy trước tác động của cháu trai, bụng dưới xuất hiện gợn sóng khi Vương Duyệt tiến tới. 

Tô Mộng Thanh cảm thấy đỉnh điểm càng ngày càng gần. Âm hộ của cô đang bú thật chặt cặc của cháu trai, cô không thể kìm được tiếng rên rỉ dâm đãng: "Ôi... anh trai... à... vậy... tốt quá... ừm... cái lồn nhỏ của tôi đang bị đụ... tê... và ngứa... thoải mái quá... à... vâng... đi sâu hơn... chết tiệt... đụ dì tôi đến chết... à... ừm... thật... tuyệt quá... ...tốt quá...ah...ah...đúng...phải...ah...tốt...anh tốt...dì...yêu chết đi được...yêu...yêu anh...lớn...lớn" gà...ah...ồ...ồ...ah...thật...thoải mái quá...thoải mái...làm sao...sao có thể...thế này...thật...shu...thoải mái chết đi được...ah...ah..."

Vương Việt nhắm mắt hưởng thụ hết thảy, tiếp tục đâm nhanh.

Tô Mộng Thanh bị con cặc dài và to đụ cho đến khi nước dãi chảy ra, cặp mông béo lắc lư dữ dội: "A... cảm giác thật sướng... à... thật... thoải mái... thoải mái quá... ồ... ồ... cảm giác thật sướng... sướng quá... à... anh... à... anh... chết tiệt... dì của em sướng quá..." ...rất thoải mái...ah...ah...ah...anh trai...ah...dì...dì không thể...không làm được...ahah...ồ à...ah...ồ...đụ chết dì đi...ah...ah...con đụ dì mạnh quá...ah...ah...dì...con sắp mất nó rồi..."

Vương Duyệt cảm giác được thân hình gợi cảm của dì mình khẽ run lên, nên hắn chạy nhanh hơn. Tôi thấy Tô Mộng Thanh đột nhiên hét lên: "Trời ơi... trời ơi..." Sau đó, đôi mắt cô ấy trắng bệch, toàn thân run lên, một luồng nhiệt mạnh lao về phía quy đầu.

ồ! Nó thật tuyệt vời. Vương Duyệt ngậm núm vú của dì vào miệng, tận hưởng khoái cảm khi tinh dịch âm đạo của dì chạm vào quy đầu. Đồng thời, anh vỗ nhẹ vào mẹ và ra hiệu cho mẹ nằm xuống.

Tấm lưng của Tô Mộng Yến đầy những bả vai hấp dẫn, trông tinh tế và thanh lịch. Những đường cong duyên dáng kéo dài dọc theo tấm lưng mịn màng, vòng eo thon gọn ngay lập tức trở nên tròn trịa. Cặp mông đầy đặn trắng nõn, mịn màng và đầy quyến rũ. Chiếc bánh đào đầy đặn hiện rõ ở tư thế này, thật hấp dẫn và đáng thèm muốn. 

Vương Duyệt rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của dì, đứng dậy nằm trên lưng mẹ, nhẹ nhàng cắn vào dái tai bà, xoa xoa cặp mông gợi cảm và đàn hồi của bà. Những ngón tay của anh trượt từ âm vật qua khe, đến đáy chậu rồi đến chồi hậu môn. Sau khi xoa nhẹ vùng đáy chậu một lúc, anh đưa ngón tay vào trong âm hộ của mẹ. Vừa vào hang, cô đã chụm hai đùi lại và co thắt mạnh âm đạo. Những ngón tay của Vương Duyệt rõ ràng cảm nhận được sự siết chặt của thành âm đạo. Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng truyền tải sự khao khát của mẹ ruột…

Ngón tay tràn đầy tình dịch, Vương Việt chụm hai ngón tay lại, chậm rãi đưa dọc theo thành âm đạo mềm mại, dùng ngón cái gãi nhẹ vào âm vật của mẹ.

"...嘤..." Tô Mộng Nghiên rên rỉ thanh âm nhỏ nhẹ như muỗi, bàn tay nhỏ bé đang cầm con cặc của con trai nàng càng vuốt ve nhiều hơn. Tinh dịch thấm ướt cả hai môi âm hộ, để lại rất nhiều chất nhầy trên mu bàn tay của Vương Duyệt. 

Hãy lắng nghe kỹ hơi thở của mẹ, cảm nhận mọi thay đổi vi tế trên cơ thể mẹ, áp chặt ngực vào tấm lưng trần và mịn màng của mẹ, cưỡi lên cặp mông căng mọng và trắng trẻo của mẹ, xoa quy đầu qua lại ở háng. Tinh dịch chảy ra từ khe và chà xát con cặc cho đến khi nó tỏa sáng. 

Vương Duyệt hơi cong người, nhéo quy đầu, đẩy hai môi lớn của mẹ hắn ra. Bỏ qua sự tắc nghẽn của môi âm hộ nhỏ, anh đưa quy đầu vào cái lồn nhỏ bé của mình, nó càng ngày càng gây nghiện cho anh. Quy đầu xuyên vào phần thịt mềm và được bao bọc bởi môi âm hộ căng cứng và cương cứng. Cảm giác cực kỳ dễ chịu khiến anh không khỏi gầm gừ. 

Khi con cặc lớn của con trai tiến vào, Tô Mộng Nghiên vùi đầu vào sâu hơn, say sưa trong niềm vui sướng tột độ. Cô lặng lẽ nâng mông lên và lắc lư mông, chủ động đáp lại lực đẩy của con cặc lớn của con trai. Cô không khỏi hét lên như một con đĩ: "Ôi... Ối...ah...đụ mẹ chết đi...mẹ sắp chết rồi...ah...ah...sâu quá...chồng...ồ...ừm...thật tuyệt...ah...thật tuyệt...hôn chồng tôi...con cặc to... …Đệt...lồn bé nhỏ của mẹ...lồn nhỏ...thật tuyệt...ôi...ah...ah...Mẹ kiếp...Mẹ...thật tuyệt…la…tôi…lên trời…ah…chết tiệt cứng…ah…đẹp quá…ôi…anh ơi…anh trai…ah…tôi…thoải mái quá…chết…ah…ah…ah…ah…ồ…ồ…ah…” Tinh dịch cứ rỉ ra khỏi cái lồn nhỏ, bùm! phập phồng! Nước bắn tung tóe khắp đùi Vương Duyệt.

Địt cô như vậy một lúc, Vương Duyệt bảo mẹ cô di chuyển đến góc giường, Tô Mộng Nghiên ngoan ngoãn làm theo. Sau đó Vương Duyệt đứng trên mặt đất, dùng hai tay nhấc chân lên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, nghiêng người về phía trước theo tư thế “ông già đứng trên xe” tiêu chuẩn và thọc cặc của mình vào sâu hơn trong lồn mẹ cô. Hai tay ôm chặt hai cái mông đầy đặn của cô, anh tiến hành một đòn tấn công sâu hơn vào âm đạo của cô. 

Tô Mộng Yến bị con trai mình đụ một cách thô bạo, cô ấy hét lên trong sung sướng: "Này...ồ...anh trai...vâng...vâng...thì thế...chính là nó...ôi...anh...chết tiệt mẹ ơi...ah...ah...mẹ sướng quá...ôi...ồ...mẹ...yêu chết đi được...hôn con cặc to của chồng em...anh trai...hey...hey...thật tuyệt...thật sướng...ồ..."

Vương Nguyệt bị kích thích bởi cách cư xử tục tĩu và những lời nói khoa trương của mẹ anh. Một luồng năng lượng trào ra từ cơ thể anh, khiến con cặc to lớn của anh sưng tấy đến cực điểm. Anh tự nhiên đi theo nguồn năng lượng đột ngột đó và đẩy mạnh hơn.

Mỗi lần Vương Nguyệt bơm, nó mang lại cho anh niềm hạnh phúc lớn lao. Anh chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm không ngừng tuôn ra từ đầu cặc và bên trong cơ thể mẹ. Niềm vui sướng vô song này càng lúc càng dâng cao, buộc Vương Việt phải liên tục xuyên vào trái tim mẹ mình.

Cùng lúc đó, Vương Duyệt rảnh tay nhéo nhéo bộ ngực lớn của mẹ mình.

Thật tuyệt!

Tô Mộng Thanh cũng lấy lại được ham muốn tình dục. Cô dang rộng chân và dùng tay chạm vào cơ thể mình. Cô hào hứng nhìn Vương Duyệt đụ mẹ và em gái anh. 

Chẳng bao lâu, Tô Mộng Yến lại đạt được cực khoái khác. Cô nằm trên giường, Vương Duyệt nằm trên người cô, ấn chặt vào cặp mông to lớn của mẹ cô. Con cặc của anh càng sưng to hơn trong lồn cực khoái của mẹ cô, tốc độ đút cũng ngày càng tăng tốc. Như để đáp lại, anh đâm sâu vào lồn cô, lần nào cũng đâm sâu vào tử cung cô. 

Bụng dưới của Vương Duyệt hung bạo đánh vào mông to của mẹ, phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Toàn thân Tô Mộng Nghiên phối hợp với cú chạy nước rút cuối cùng của con trai. Một tiếng rên rỉ sung sướng phát ra từ miệng anh, "Uu...wu...". 

Một cỗ khoái cảm không thể ngăn cản từ thân thể mẹ con giao nhau, từ quy đầu của Vương Duyệt, từ toàn bộ dương vật của Vương Duyệt lan tràn, dâng trào, bồn chồn, lan rộng, phun trào khắp cơ thể...

Bên trong âm đạo của mẹ như một dòng nước dâng lên, bốc hơi, bao bọc, ép Vương Việt ngày càng cao, khiến Vương Việt cảm thấy thoải mái khó tả. 

Tô Mộng Nghiên vui mừng đến phát điên. Cô lắc đầu dữ dội và hét lên: "Mẹ... đẹp quá... thoải mái quá... sảng khoái quá... mẹ kiếp... sướng quá... tim con... à... cặc của mẹ... nóng... cứng... dày... dài... con thấy dễ chịu quá... sướng quá... xương của con... gãy hết rồi... con sắp... xuất tinh... lần nữa..."

Cơn cực khoái mãnh liệt khiến cặp mông trắng như tuyết của Tô Mộng Yến càng dựng đứng cao hơn. Sau một hồi co giật, phần thân dưới của cô ngã xuống giường. Cô không khỏi run rẩy. Một mảng lớn tấm ga trải giường ướt đẫm, và cô ấy dường như đang bị sốc…

Vương Duyệt bị làn sóng tinh dịch âm đạo nóng bỏng của mẹ phun ra, một cỗ khoái cảm tê dại mãnh liệt xông thẳng vào phần dưới cơ thể của hắn. Anh cảm thấy eo mình tê dại, không nhịn được mà bơm thêm vài lần nữa. Quy đầu tê dại, một dòng tinh dịch nóng hổi từ quy đầu phun ra, thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ anh. Anh ta nằm trên cơ thể Tô Mộng Yến mà không còn chút sức lực nào.

"Chồng ơi, em cũng muốn!" Lúc này Tô Cẩn Nhi và Tô Tú Nhi đã đi tắm rồi. Sau khi bí mật xem chương trình trong một thời gian dài, họ không thể không quan tâm đến sự nhút nhát của mình. Mỗi người trong bộ đồ ngủ gợi cảm đều nhảy vào vòng tay của Vương Nguyệt. Bàn tay nhỏ bé của Tô Tú'er trực tiếp nắm lấy con cặc to vẫn còn đầy tinh dịch của Vương Nguyệt, và nói với giọng chán ghét. 

Vương Việt không nói gì, bởi vì Vương Việt đang trong vòng tay mỹ nhân đột nhiên trở nên dâm đãng. Bàn tay anh linh hoạt luồn vào trong quần áo của họ, vuốt ve những quả cầu ngọc cao và đàn hồi. Họ cảm thấy thật tuyệt vời và tuyệt vời. Đây thực sự là thiên đường của đàn ông.

Tô Tú'er và Tô Kim'er đều phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của họ. Cơ thể thanh tú của họ đang vặn vẹo dưới Vương Việt như hai con rắn đẹp nhất. Nhiệt độ cơ thể của họ tăng lên nhanh chóng. Tô Tú Nhi chủ động đưa đôi môi đỏ tươi của mình cho Vương Việt nếm thử.

"Chị Jin'er, tôi sẽ cho chị Xiu'er cái lồn nhỏ này trước khi ăn chị." Vương Việt nói với Tô Cẩn Nhi.

Thân thể Tô Tú Nhi bỗng nhiên mềm nhũn, ngã về phía sau. Vương Duyệt đè Tô Tú Nhi xuống dưới, dùng hai tay cởi quần áo và đồ lót của Tô Tú Nhi. Một cặp ngực đầy đặn nhảy ra, xuất hiện trước mắt Vương Duyệt. Bộ ngực ngọc trắng nhấp nhô theo hơi thở của cô, và núm vú như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng vì ánh hồng rực rỡ. 

Vương Việt ôm bộ ngực ngọc bích mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết của Tô Tú Nhi trong tay, xoa xoa, sau đó cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú hồng nhuận mềm mại cho vào miệng mút và liếm, để lại vết miệng trên bộ ngực đầy đặn của Tô Tú Nhi. Núm vú đỏ mọng không thể được mút và vuốt ve, chúng đứng vững trên bộ ngực mềm mại. 

Bị Vương Việt hút vào, toàn thân Tô Tú Nhi nóng bừng, hưng phấn. Cô nhắm đôi mắt quyến rũ, rên rỉ sung sướng: "A... Em chịu không nổi nữa rồi... Chồng... ugh... núm vú của em được anh mút thật dễ chịu... ôi... ôi..."

Tô Tú Nhi hưng phấn run lên, trên người tản ra nhàn nhạt mùi bột phấn. Vương Duyệt tiếp tục hôn lên trán và cổ Tô Tú Nhi, sau đó liếm núm vú mềm mại đỏ sậm của Tô Tú Nhi, sờ nắn phần trên và dưới của ngực cô. Chậm rãi, một tay Vương Việt trượt xuống ngực hắn, dần dần tiếp cận vùng cấm của Tô Tú Nhi. Tô Tú Nhi đã cảm thấy ngứa ngáy, "ừm" "ừm" một tiếng, thân thể hơi vặn vẹo.

Vương Nguyệt từ từ kéo quần lót của Tô Tú Nhĩ xuống, cầm con cặc cứng như sắt của anh cọ xát vào lồn của Tô Tú Nhĩ, khơi dậy hoàn toàn niềm đam mê của Tô Tú Nhĩ. 

Tô Tú Nhi sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, vòng eo thon gọn không chịu nổi vặn vẹo. 

Vương Duyệt cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào nhỏ nhắn thanh tú của Tô Tú Nhi, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của chị họ vào trong miệng anh, hút lấy hương thơm của cô. 

Dưới sự tấn công hai mũi nhọn của Vương Nguyệt, ham muốn của Tô Tú Nhĩ càng trở nên mãnh liệt hơn và một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ lồn cô. 

Vương Nhạc xoa đầu lên xuống trên âm vật nhô ra ở âm đạo của mình. Cơ thể thanh tú của Tô Tú'er khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt dâm đãng nhìn Vương Duyệt: "Chồng... đừng xoa nữa... em gái tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi... chồng tôi... đừng tra tấn em gái tôi nữa... anh trai của tôi... tôi muốn... chiếm hữu... bảo bối, mau vào đi..."

Tô Tú'er phấn khích đến mức mong mỏi sự an ủi của Vương Nguyệt. Vương Việt cầm cặc của mình chỉ vào cái lồn ướt át và đỏ thẫm của Tô Tú Nhi. Anh đẩy nó thật mạnh, và "Pfft", toàn bộ chiều dài âm hộ của cô được đưa vào. Tô Tú Nhi phát ra một tiếng kêu nhỏ: "Ân... Được rồi..."

"Rầm... Rạch..." Cái lồn nhỏ của Tô Tú Nhi chứa đầy dịch, âm đạo rất căng, phát ra âm thanh "Xèo xèo". 

Con cặc của Vương Nguyệt lần nào cũng xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của Tô Tú'er. Mỗi ngày Tô Tú Nhi không khỏi toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, rên rỉ. 

Vương Nguyệt đụ cô bốn mươi đến năm mươi lần liên tiếp. Tô Tú Nhi người đầy mồ hôi, hai má đỏ bừng, hai chân đặt lên vai Vương Việt, nàng lắc lư tới lui trước lực đẩy của Vương Việt: "A...ồ...ôi...ồ...ồ...con cặc lớn...anh trai...anh thật có thể đụ...ồ...hey...ừm...hôm...đụ em gái tôi thật tốt...ôi...tốt quá...ừm...ừm..."

Vương Việt đẩy lên đẩy xuống, mỗi lần đều kéo cặc của mình đến cửa âm đạo rồi đâm vào. Bìu dái đập vào mông Tô Tú, phát ra âm thanh “bụp”.

Tô Tú'er không thể chịu đựng được sự phấn khích của mình nữa. Những đợt khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng, giọng nói ngày càng to và hơi thở nặng nề hơn. Thỉnh thoảng, cô lại phát ra những tiếng kêu không thể kiềm chế được, “A… ừm…” Mỗi tiếng rên rỉ đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt cô căng lên, dường như rất đau, nhưng cũng có vẻ thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215 hai chiều bồi thường 3

"A...ah...ah...ah...ôi...đẹp quá...ồ...ôi...anh...anh tốt...ah...yo...ah...thật sảng khoái...chị...đẹp quá...vui quá...ôi...ồ...ah..." Tô Tú Nhi không thể kiềm chế được nữa và không ngừng hét lên.

Vương Việt cảm nhận được sự co thắt của âm đạo Tô Tú Nhi. Mỗi lần anh đụ cô thật sâu, cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi dương vật được rút ra, dòng dịch âm đạo chảy xuống rãnh mông và thấm vào ga trải giường, khiến chúng ướt đẫm. 

Bộ ngực đầy đặn của Tô Tú Nhĩ dâng lên như sóng trên ngực cô, núm vú nhỏ màu hồng đung đưa và nhảy múa như những bông sen tuyết trên tảng băng trôi. Tô Tú'er hét lên khi đầu rùa lớn đâm vào cô. Cô cảm thấy thoải mái đến mức di chuyển mông lên xuống một cách mạnh mẽ, và không ngừng rên rỉ đầy dục vọng: "Ồ... à... con cặc lớn... anh trai... con... cặc... đánh... em gái... ôi... ôi... ugh... ugh... đẹp quá... đẹp quá... ôi... ugh... ugh... Ah...Chị...ừm...thật là...ngon quá...hum...tuyệt quá...ah...yo...ah...con cặc lớn...anh trai...chị...tuyệt quá...to gà...chồng...ah...yo...ah...chị...chết rồi...ồ...này...mất rồi...ah...ah...ồ...ồ..."

Vương Nguyệt cảm thấy một dòng tinh dịch âm đạo phun về phía quy đầu to lớn của mình, khiến toàn bộ âm hộ ướt át. Dòng tinh dịch âm đạo chảy dọc theo âm hộ, khiến con cặc to lớn của Vương Việt hoàn toàn bị bao phủ bởi tinh dịch và tinh dịch của Tô Tú Nhi.

Vương Nguyệt nhanh chóng đụ cô thêm vài lần nữa, sau đó đặt chân Tô Tú Nhĩ xuống và rút dương vật của anh ra. Tô Tú Nhi nói: "Đừng... Đừng rút ra."

"Chị tốt, chị đi chơi vui vẻ không? Có thoải mái không?

Tô Tú Nhi nhìn Vương Duyệt: “Lão công, anh trai tốt, em thật vui vẻ thoải mái. "

Vương Duyệt nói: "Tỷ tỷ, chúng ta đổi vị trí được không? "

Tô Tú Nhi nói: "Ừ. "

Vương Duyệt vỗ mông Tô Tu Nhi nói: "Nào tỷ, nằm xuống đi. "

Tô Tú Nhi quỳ ở trên giường, ở giữa là Tô Tú Nhi tròn mông, hai cái môi âm hộ ẩm ướt. Vương Nguyệt dang hai chân đang quỳ của Tô Tú Nhĩ sang hai bên, dùng hai tay giữ eo Tô Tú Nhĩ và đụ cô phát ra một tiếng "bụp".

Vương Duyệt thò tay xuống dưới cơ thể Tô Tú Nhi, ôm ngực Tô Tú Nhi, sờ nắn, nhéo, vặn xoắn, xoa bóp rồi bắt đầu bơm nhanh. Da thịt của họ va vào nhau và "bụp". "

Con cặc lớn của Vương Nguyệt đụ cô thật mạnh, lần nào cũng đánh vào trái tim yêu của Tô Tú'er. Đẹp đến nỗi Tô Tú'er rên rỉ: "Ồ...ồ...thoải mái...thật tốt...thật tốt...thật tốt...ôi...chồng...con cặc lớn...em trai...anh thật...có thể...đệt...lồn nhỏ...thật thoải mái...thật...dễ chịu...anh trai...lồn nhỏ..." ...Em gái...Anh yêu em...ồ...mạnh lên...nhanh...nhanh...ồ...ah...anh trai...của em...con cặc lớn...đệt...em gái...trong lòng anh...thật tốt...ah...tốt chồng...con mèo nhỏ...vui quá...vui quá...anh tốt...ôi...chị...chị...chị không thể..."

Vương Duyệt nghe Tô Tú Nhi hưng phấn kêu gào, dùng con cặc to lớn đó đụ cô thật mạnh và nhanh. Những âm thanh “phù” và “phù” vang vọng trong phòng ngủ to hơn và nhanh hơn những âm thanh khác. Tô Tú'er phối hợp với cú đụ dữ dội của con gà trống lớn, giơ cao cái mông to của cô ấy và xoáy nó! Mặc nó vào! Đầu nó! Lắc nó đi! Xoay eo chống cự, cô hét lên: "Đẹp quá...mạnh hơn...thật...anh trai...ôi...đệt...chị...thoải mái quá...chết...chà...trái tim chị...sắp...nhảy...thật...thật...sâu hơn...lên...đến...của chị...con trai" Em đang mang thai...lồn nhỏ của chị...không hoạt động nữa...chị...sắp...xuất tinh...con cặc lớn...thật là tuyệt tại...chết tiệt...ah...thật...thoải mái...thật...đẹp...gần như...lên...lên tận trời...ah...xuất tinh...xuất tinh...ồ...ồ..."

Thành tử cung trong âm đạo của Tô Tú Nhi đột nhiên co rút. Vào thời điểm Tô Tú'er sắp đạt đến cao trào, hai môi âm hộ sưng tấy và mềm mại đột nhiên kẹp chặt lấy con cặc to lớn của Vương Việt, tinh dịch âm đạo đặc quánh trào ra nóng hổi.

Cuối cùng, Vương Nguyệt cũng đạt đến cao trào khác với Tô Tú'er. Khi âm hộ của anh họ co lại, anh ta phóng một dòng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Tô Tú Nhi.

Toàn thân Tô Tú Nhi run rẩy không ngừng, nằm trên giường không cử động được. Một dòng tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra từ giữa môi âm hộ hơi sưng tấy của cô.

Sau khi Vương Duyệt và Tô Tú Nhi xuất tinh, họ lặng lẽ ôm nhau. Một lúc sau, Tô Tú Nhi đẩy Vương Duyệt ra khỏi người cô: "Lão công, em không quấy rầy anh nữa. Em gái em đang đợi."

Vương Duyệt ôm Tô Cẩm Nhi vào lòng, hôn Tô Cẩm Nhi say đắm, vừa vuốt ve cô vừa bắt đầu cởi cúc áo trên của Tô Cẩm Nhi và cởi dây áo ngực của cô. 

Trong chốc lát, một cặp vú to căng phồng hoàn toàn rơi vào lòng bàn tay Vương Duyệt.

Vương Duyệt nắm lấy núm vú đáng yêu của Tô Cẩn Nhi, nhẹ nhàng vuốt ve, chậm rãi xoa bóp. Núm vú nhỏ đã chuyển sang màu đỏ đậm.

Vương Việt ngậm núm vú bên trái của Tô Cẩn Nhi vào miệng, dùng răng cắn nhẹ, dùng lưỡi quấn quanh quầng vú. Sóng nhiệt ập đến Tô Cẩm Nhi.

Tô Cẩn Nhi mở cái miệng anh đào đỏ mọng, dùng chiếc lưỡi tươi mát thơm tho nhẹ nhàng liếm khóe môi.

Bởi vì năm ngón tay của Vương Duyệt không ngừng cọ xát, Tô Cẩn Nhi tựa hồ đang run rẩy, toàn thân run rẩy, hét lên một tiếng.

Vương Việt điên cuồng hôn Tô Cẩn Nhi, ngón tay dần dần di chuyển xuống phía dưới. 

Tô Cẩn Nhi nhắm mắt lại, để Vương Việt chạm vào cô một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Ngón tay của Vương Duyệt ấn vào lồn Tô Cẩn Nhi, bắt đầu cử động.

Vô tình, Vương Nguyệt đã cởi quần lót của Tô Kim'er. Âm hộ đầy đặn và xinh đẹp hơi hé mở, âm vật được đặt ngay phía trên âm hộ. Nó cực kỳ quyến rũ. Những điều này thật hấp dẫn đối với Vương Nguyệt. 

Ngón tay của Vương Duyệt lại rơi vào trong lồn Tô Cẩm Nhi, sau đó xoa xoa âm vật của Tô Cẩm Nhi. Lúc này Tô Cẩn Nhi đang run rẩy, vặn vẹo nhịp nhàng. 

Tô Cẩn Nhi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, để mặc cho chị họ mình tùy hứng. 

Một lúc sau, Vương Việt dang rộng hai chân thon dài của Tô Cẩn Nhi. Tôi nhìn thấy cái lồn mỏng manh đã được bao phủ bởi mật hoa như sương, mật hoa thấm ra từ cánh hoa, tỏa ra một mùi thơm độc đáo. 

Vương Việt vùi đầu vào trong con điếm nhỏ, mút mật ngọt, liếm môi âm hộ đỏ đẹp. Chiếc lưỡi mềm mại của Vương Việt liếm vào âm hộ Tô Cẩn Nhi, đầu lưỡi nhẹ nhàng lướt qua khe hở, từ từ tiến vào bên trong. Tô Cẩn Nhi dùng hai tay ấn mạnh vào đầu Vương Duyệt, duỗi thẳng eo cô, đưa âm đạo của cô đến gần miệng Vương Duyệt, "... ừm... à... à..."

Vương Việt nhẹ nhàng đặt Tô Cẩn Nhi xuống, chậm rãi đưa ngón tay vào âm đạo của Tô Cẩn Nhi. Lỗ không chỉ hẹp mà những ngón tay thọc sâu vào âm đạo cũng được bao bọc chặt chẽ bởi lớp da thịt mềm mại, ấm áp trơn trượt. Vương Việt từng ngón tay đưa vào, theo Tô Cẩn Nhi nhẹ nhàng kêu lên, cuối cùng hắn cũng tiến vào một ngón tay. Vương Việt cảm giác được ngón tay út của mình bị kẹp chặt. Âm hộ của Tô Kim'er quá nhỏ và hẹp.

Vương Việt chậm rãi vặn vẹo và nghiền nát nó, để Tô Cẩn Nhi từ từ làm quen. Sau đó, Vương Nhạc lặng lẽ đưa một ngón tay khác vào. Có đủ mật hoa bôi trơn, Tô Cẩn Nhi nhanh chóng thích ứng. Môi âm hộ đỏ mọng và đầy đặn bị hai ngón tay kéo dài ra, mật hoa không ngừng rỉ ra từ âm hộ của cô, chất lỏng tình yêu tràn ngập lòng bàn tay Vương Duyệt. Dưới sự co giật nhẹ nhàng của ngón tay Vương Duyệt, Tô Cẩn Nhi cảm thấy khoái cảm không ngừng, bắt đầu rên rỉ lớn tiếng để trút bỏ khoái cảm dâng trào trong lòng. 

"Ừm... Em thoải mái quá... Chồng ơi..." Con mèo nhỏ đã bị kéo căng thành một cái lỗ tròn, dịch tình như thủy triều trào ra, trùm kín cả giường. 

Vương Nguyệt dùng một tay đẩy môi âm hộ của Tô Kim'er sang một bên, tay kia cầm dương vật của anh ta xoa bóp qua lại môi âm hộ nhạy cảm của Tô Kim'er. Tô Cẩn Nhi hơi ngẩng đầu, vui vẻ thở dốc nói: "Anh ơi, nhanh vào đi, em gái em ngứa quá."

"Anh sẽ đụ em mạnh hơn và em sẽ không còn ngứa nữa." Nói xong, Vương Duyệt thọc con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn nhỏ căng cứng của Tô Cẩn Nhi và bơm nó một cách điên cuồng.

Vương Việt dùng hai tay nắm lấy ngực Tô Cẩn Nhi, không ngừng xoa xoa. Đồng thời, anh tập trung toàn bộ sức lực vào mông và đụ cô lần lượt, vừa sâu vừa mạnh mẽ.

Lúc này, thân thể Tô Cẩn Nhi không ngừng chuyển động. Cùng lúc đó, dịch âm đạo của Tô Cẩn Nhi tràn ra, giống như sông Dương Tử đẩy sóng về phía trước, lần lượt chảy ra rồi chảy xuống giữa hai chân cô. 

Tô Cẩn Nhi khóe miệng như đập phá, phát ra từng đợt tục tĩu âm thanh: "A...mạnh...mạnh hơn...hừm...ồ...mạnh hơn...mạnh hơn...đúng vậy...ngay trong lòng...thoải mái...thật tốt...chồng...anh thật biết cách...đệt...chị...đau quá...nhanh...ồ...ừm..."

Mông của Tô Kim'er không ngừng chuyển động theo tiếng hét. Đến lúc này thì mọi việc đã dần dần khá hơn. Vương Việt nhịn không được gặm nhấm mặt và đầu ngực của Tô Cẩn Nhi. Anh nhìn thấy Tô Cẩn Nhi càng rên rỉ nhiều hơn, khiến Vương Việt vừa nhìn thấy phát điên, vừa nghe đến ngây ngất. Vì vậy, Vương Duyệt giống như một con hổ hung dữ, càng đụ hắn càng thú vị. Khi dương vật của Vương Việt đột nhiên xuất hiện, nó gần như lật ngược môi âm hộ của Tô Cẩn Nhi, tiết ra một dòng chất lỏng đầy dục vọng. 

Tô Kim'er kêu lên đầy dục vọng: "Ahhh...thoải mái...dễ chịu...nhanh...nhanh hơn...mạnh hơn...nặng hơn...ồ...ừm...đẹp quá...ồ...đẹp...vâng...cứ như thế này...ừm...đẹp quá...rất thoải mái...ừm...ồ...ah...ah...ừm...chồng...nếu anh đẩy mạnh hơn...mạnh hơn nữa...bên trong ngứa quá...nhanh...khóc...ah...quá nhiều" Cảm giác sướng quá...ah...ừm...thật...chết tiệt tốt...ồ...ừm...tốt anh trai...hum...hum...Em đẹp quá...ừm...điều này có thể...đụ em chết mất...ừ...ừm...ừm...đẹp quá...ah...ah...của tôi...anh trai tốt...ừm...đẹp quá...ah...ừm...trái tim em đang nở hoa...ah...um..."

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào của Tô Kim'er khiến trái tim Vương Việt bừng cháy ham muốn. Vương Việt nghiêng người, ngậm núm vú giống quả nho màu tím của Tô Cẩn Nhi vào miệng, vừa mút vừa đẩy mạnh. Trong lúc bơm điên cuồng, nó mạnh như ngựa phi, nhanh như điện giật, đi thẳng xuống đáy, nhỏ từng giọt thịt, phát ra âm thanh “cạch”, “cạch” vô tận.

Tô Cẩm Nhi cảm nhận được một loại hương vị cùng khoái cảm mà cô chưa từng nếm qua, đặc biệt là đường rãnh Đại Á trên quy đầu của Vương Duyệt. Mỗi lần anh đẩy, đẩy, phần thịt mềm quanh thành âm đạo đều bị cạo sạch. Đó là một hương vị không thể diễn tả được. Tô Cẩn Nhi ngân nga đôi mắt như lụa: "Anh tốt... em gái... ôi... đẹp quá... anh trai lớn... đụ em mạnh hơn nữa... em không làm được nữa... ôi... em... xuất tinh..."

Quy đầu to lớn của Vương Duyệt bị tinh dịch nóng hổi của Tô Cẩn Nhi làm bỏng, cảm giác vô cùng thoải mái. Đặc biệt là tử cung của Tô Cẩn Nhi, nó ôm chặt lấy quy đầu to lớn của Vương Duyệt, không ngừng mút chuyển động. Cảm giác quá đẹp nên Vương Duyệt liền nhấc chân Tô Cẩm Nhi lên vai hắn, khiến xương mu của Tô Cẩm Nhi càng dựng đứng cao hơn. Không nói gì, hắn nâng mông lên và đâm mạnh, khiến toàn thân Tô Cẩn Nhi run rẩy. 

Hai cánh tay của Tô Kim'er ôm chặt lấy lưng Vương Nguyệt như hai con rắn, cô kêu lên: "Ôi... anh trai của tôi... em gái của tôi... tôi sắp bị anh làm chết... cái lồn nhỏ của tôi... sắp bị anh xâm nhập... anh trai của tôi... xin hãy tha cho tôi... tôi không thể... tôi không thể làm được nữa..." Cơ thể mảnh khảnh của Tô Kim'er lúc này đã bừng cháy ham muốn, cô liều mạng vặn cái mông mập mạp, đẩy lên trên để hợp tác với những cú đâm. 

"Ôi... anh trai tốt của tôi... chị... em gái... để anh... chơi... chơi chết... à... kẻ thù chí mạng..." Bộ dạng la hét và khiêu gợi của Tô Kim'er khiến Vương Nguyệt càng hung dữ và dữ tợn hơn, mỗi người mạnh hơn và nặng hơn. 

Trong khoảng thời gian đẩy nhanh và bạo lực này, tinh dịch chảy ra như nước máy, chảy dọc theo rãnh mông và xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Tô Cẩn Nhi hưng phấn đến không ngừng run rẩy, tinh dịch cùng mồ hôi ướt đẫm toàn bộ ga trải giường. 

Sau khi Vương Duyệt đâm vào âm đạo của Tô Cẩn Nhi gần 300 lần, Tô Cẩn Nhi kêu lên: "A...ah...vậy...địt tôi thật là...chết...anh tốt...hm...ừm...Tôi đẹp quá...ừm...lần này tôi có thể...đụ em gái tôi đến chết...ừm...đẹp quá...ôi...trời ơi...anh trai tốt...anh trai to xác...đụ em gái tôi chết mất...ừ...trái tim tôi đảo lộn mất..." …Hmm… Cảm giác thật dễ chịu… Ah… Ah… Em gái tôi là thật hạnh phúc… Anh trai tốt của tôi… Tôi đã có được tình yêu của em gái tôi… Chà… Cảm giác thật tuyệt… Chà… Big… cặc… Anh trai tôi… làm tình thật giỏi… Em gái tôi cảm thấy thoải mái quá… Ah… Rất tiếc… Tôi sắp… mất nó rồi… Chà… Đẹp quá… Ồ… Anh trai gà trống… Chị… Tôi sắp… chết… Tôi xong rồi… à… Tôi kiệt sức quá…”

Tô Cẩn Nhi cuối cùng không khỏi toàn thân lạnh buốt cơ bắp cùng xương ngọc, run rẩy co giật như điện giật. "A..." Một tiếng dâm dục kêu lên, Tô Cẩn Nhi sâu trong thân dưới tử cung co giật. Những bức tường mỏng manh, ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt của âm đạo vốn đã chật hẹp và chật hẹp của cô lại bị quấn chặt quanh trục của con cặc to lớn đang di chuyển ra vào một cách thô bạo. Có một sự bùng nổ của sự thắt chặt và co thắt không thể kiểm soát. Từ trong bụng sâu thẳm, tối tăm và thánh thiện của cô gái xinh đẹp ngây thơ, một dòng tinh dịch âm đạo đặc sệt, trơn trượt và nhớp nháp bắn ra, chảy thẳng ra khỏi âm đạo và chảy ra khỏi cửa âm đạo của Tô Cẩn Nhi. 

Vương Việt bị âm khí nóng bỏng của Tô Cẩn Nhi đánh thức, quy đầu và con mắt nhất thời tê dại. Anh nhanh chóng ấn vào tử cung mềm mại, thanh tú và có chút ngượng ngùng của Tô Cẩn Nhi. Quy đầu của hắn hơi nhảy lên, bắn một dòng tinh khí dày đặc, nóng bỏng, dồi dào và dày đặc trực tiếp vào tử cung thánh thiện, nóng bỏng và sâu thẳm của Tô Cẩm Nhi. 

Tô Kim'er đang ở đỉnh cao của biển dục vọng bị dương vật dồi dào và nóng bỏng của Vương Duyệt bắn mạnh vào thành tử cung, toàn thân cô run lên vì hưng phấn. Đôi chân tuyết mảnh khảnh uyển chuyển của nàng cứng ngắc giơ lên ​​cao, sau đó mềm mại ngượng ngùng quấn vào sau mông Vương Duyệt, kẹp chặt Vương Duyệt vào háng ngọc của nàng.

Vòng eo thon gọn không xương của Tô Kim'er cũng hướng lên trên, cánh tay ngọc mềm mại như củ sen tuyết ôm chặt lấy vai Vương Duyệt, ấn chặt một cặp ngực đầy đặn run rẩy vào cơ ngực của Vương Duyệt, gây ra một loại ma sát nóng bỏng không tả xiết. Đồng thời, trong âm đạo xuất hiện một cơn co thắt nóng bỏng, phần thịt mềm căng cứng của thành khoang siết chặt con cặc dày đang xuất tinh, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch trong con cặc lớn. 

"Này..." Với một tiếng kêu nhẹ nhàng và thỏa mãn, cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết và trong suốt như pha lê của Tô Kim'er quấn chặt quanh người Vương Duyệt như keo, cả hai cùng leo lên cao trào nam nữ ân ái, mây mưa giao hợp. Trên tấm ga trải giường trắng đã dính đầy tinh dịch, lại còn dính những vệt tinh dịch và nước ép tình yêu. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt không hài lòng chút nào. Anh xoay người và cởi ra khỏi Tô Cẩm Nhi, lại một lần nữa đâm vào lồn nhỏ của mẹ Tô Mộng Nghiên bằng con cặc to lớn, dù có xuất tinh mạnh đến đâu cũng không thể mềm ra. Sau đó, bốn người phụ nữ thay phiên nhau đánh nhau, cho đến khi trời sắp rạng sáng, Vương Duyệt xuất đợt tinh dịch cuối cùng vào trong lồn của người dì dâm đãng nhất Tô Mộng Thanh. 

Sau một đêm vất vả, Vương Duyệt chẳng những không hề cảm thấy mệt mỏi mà còn có tinh thần sảng khoái hơn. 

Hôm qua hắn đã hấp thụ Âm Nguyên trinh nữ của Trần Phi, tu vi của hắn tăng lên rất nhiều. Tối nay, dì và hai người anh họ của anh không giúp ích gì nhiều cho anh, nhưng mẹ anh thì khác. Khả năng hồi phục năng lượng Nguyên Âm siêu nhanh của cô và kỹ thuật tu luyện kép của Vương Nguyệt là một sự kết hợp hoàn hảo. Đối với những người phụ nữ khác, sau khi nguyên âm cạn kiệt, phải mất ít nhất ba tháng đến nửa năm mới có thể hồi phục hoàn toàn, nhưng đối với mẹ chỉ mất một ngày. 

Vì vậy, với sự giúp đỡ của mẹ mình, tu luyện của Vương Nguyệt cuối cùng đã tiến thêm một bước nhỏ nữa, từ bước vào siêu việt cấp bảy đến cấp độ siêu việt thứ bảy giữa. 

Tuy rằng chỉ là một cõi nhỏ trong một cõi nhỏ, nhưng trên thực tế, ở giai đoạn siêu việt hậu kỳ, ngay cả một người như Mạnh Cảnh Lan, người được coi là thiên tài vĩ đại nhất thời cổ đại và hiện đại, cũng sẽ phải tốn vài tháng hoặc thậm chí lâu hơn để mài giũa nó mới có thể chạm tới được. 

Trung Hương Quốc 216-220


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 216 chương Nội chiến

Ba giờ sáng, Vương Việt vốn đã ngủ say tự nhiên tỉnh dậy, ngồi dậy vươn vai. Thật là một ngày thú vị khi không có một vị thầy nào thúc giục anh ta luyện tập mỗi ngày! 

Lúc này mẹ anh và những người khác không còn ở trong phòng nữa. Vương Việt biết bọn họ nhất định là đi giúp hắn chuẩn bị bữa sáng. 

Quả nhiên, sau khi hắn thay quần áo đi xuống lầu, Tô Mộng Nghiên cùng bốn cô gái khác đã làm xong bữa sáng đang đợi hắn. 

Sau bữa sáng thịnh soạn, Vương Duyệt ngày hôm qua chơi đùa cả ngày cũng không còn lười biếng nữa, một mình đến võ đài. 

Bây giờ hắn đã ở cấp độ thứ bảy của Siêu Phàm Cảnh, hắn thực sự cách không xa Cảnh giới Kiểm soát Bầu trời cao hơn. Một khi hắn đạt đến Ngự Thiên Cảnh, võ kỹ thiên cấp sẽ không giúp ích được gì nhiều cho hắn. 

Mặc dù đã đạt đến cảnh giới khống chế không khí, nhưng lợi thế về độ tinh khiết của bản chất năng lượng thực sự của anh ta vẫn rất lớn, đủ để bù đắp cho sự thiếu hụt võ thuật của anh ta. Cho dù tiếp tục sử dụng thiên cấp võ học, hắn cũng sẽ không thua kém bất kỳ cao thủ cùng cấp nào. 

Nhưng vì có một lựa chọn tốt hơn nên tại sao anh lại bỏ qua nó?

Nếu bạn muốn sống một cuộc sống mới, hãy là người mạnh mẽ nhất và đừng bao giờ để cảm giác bất lực từ kiếp trước tái hiện. 

Về phần võ kỹ vượt qua thiên cấp, một là Chiến Thần kỹ do Mạnh Cảnh Lan dạy cho hắn, hai là kỹ năng độc nhất "Cơn gió cấp tám" dường như không có giới hạn trên. 

Suy nghĩ một chút, Vương Việt lựa chọn cái trước. Mặc dù không có giới hạn trên đối với gió mạnh cấp tám, nhưng khó có khả năng sẽ có bất kỳ sự cải thiện về chất nào trong thời gian ngắn. 

Nghệ thuật Thần chiến tranh thì khác. Nó giống như một vật chứa vượt qua tầng trời. Nó không thể tấn công hay tự vệ, nhưng nó có thể được tích hợp vào bất kỳ môn võ thuật nào. Sau khi được tích hợp, sức mạnh và kỹ năng võ thuật tương ứng sẽ được nâng cấp lên cấp độ vượt xa cấp độ thiên đường. 

Nói cách khác, trình độ rèn luyện Chiến Thần quyết định giới hạn trên của sức mạnh võ thuật của anh ta, nên anh ta đương nhiên phải luyện tập thật tốt. 

God of War Technique là một loại võ thuật, nhưng đúng hơn là một khái niệm. Mỗi người sẽ có những tác dụng khác nhau sau khi luyện tập. Mạnh Cảnh Lan không muốn Vương Duyệt đi theo con đường của mình, cho nên dạo này hắn dạy hắn những điều cơ bản nhất, chính là phương pháp huấn luyện tổng thể của Chiến Thần Thuật. 

Theo phương pháp được sư phụ dạy, Vương Duyệt luyện tập cả ngày, thậm chí không ăn trưa và không dừng lại cho đến khi trời tối. 

Hãy quay về ngôi nhà nhỏ của bạn trước đi. Trần Hi không trở lại. Rõ ràng tối qua cô thực sự mệt mỏi nên ở lại với mẹ nghỉ ngơi. 

Thế là tôi quay về chỗ mẹ, nhưng chưa kịp bước qua cửa đã bị Vương Tân Nhi chặn lại: "Anh, đừng vào, dì bảo anh đến chỗ của cô ấy."

Vương Việt không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. Dì của anh cho rằng anh làm việc này cũng là chuyện bình thường, nhưng với tính cách yếu đuối và thụ động của bà, lẽ ra bà không nên yêu cầu anh đến như vậy. 

Nhưng em gái anh chắc chắn sẽ không lừa dối anh, vì vậy Vương Duyệt quay người đi về phía tòa nhà nhỏ nơi gia đình dì anh sinh sống. 

Tôi gõ cửa và được anh họ Vương Tân chào đón. Khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, ngọt ngào cười: "Nguyệt nhi, ngươi tới rồi, mau vào đi."

Vương Duyệt bước vào cửa vẫn không thấy dì mình, nhưng lại nhìn thấy nhiều người hơn: dì cả Vương Ngọc Diêu, anh họ thứ hai Vương Duyệt, chị cả Vương Á Lan, cùng hai cháu gái Vương Thiên Thiên và Vương Sơn Sơn, cộng thêm Vương Tín dẫn hắn vào, có sáu mỹ nữ, tổng cộng ba thế hệ. 

Vương Nhạc không khỏi cảm động. Bây giờ ở đây có người tên Vương. Phải chăng họ sắp xảy ra “nội chiến” với anh? 

Nghĩ đến đây, Vương Duyệt không khỏi hưng phấn hỏi: "Tại sao dì, nhị tỷ, em gái và Đình Đình của ta đều không có ở đây?"

Về phần vì sao Vương Tâm Nhi không đi cùng hắn, Vương Duyệt cũng biết rất rõ, những ngày này nàng đến nơi đó là thời điểm thích hợp. 

Thấy Vương Duyệt không hỏi ai khác mà chỉ có bốn người bọn họ, các cô gái cũng hiểu Vương Duyệt hiểu ý đồ của bọn họ. Vương Ngữ Dao cười nói: “Thật trùng hợp, hôm nay bọn họ đều đang có kinh, hôm nay không thể cùng ngươi đi cùng.”

Vương Nguyên không khỏi sửng sốt. Tại sao những người phụ nữ trong gia đình lại tụ tập ở đây?

Nhưng hắn lập tức cười nói: "Không sao đâu, ngươi đủ rồi."

Vương Ngữ Diêu kéo Vương Duyệt ngồi xuống bên cạnh cô, hỏi: “Dạo này đám cưới của em cảm thấy thế nào?”

Vương Duyệt cười khúc khích, vòng tay ôm lấy thân hình mảnh dẻ của dì cả, một tay trèo lên ngực dì, ôm một bên ngực lớn của dì cười khúc khích: "Còn có thể làm gì nữa? Con không phải ngày nào cũng kết hôn."

Vương Duyệt cười nói: “Chúng ta đều là người già, làm sao có thể so với ngươi mảnh dẻ tiểu cô nương còn trinh.”

"Anh không thể nói như vậy. Anh đã mất trinh với em chưa được bao lâu." Vương Việt nghiêm nghị nói, sau đó lại cười khúc khích: “Hơn nữa, các ngươi đều là ruột thịt của ta, ở cùng ngươi ta càng hưng phấn hơn bất kỳ trinh nữ nào.”

Mọi người cùng trò chuyện, cười đùa, bàn tán những chuyện bẩn thỉu nhưng không khí lại vô cùng ấm áp. 

Một lúc sau, Vương Tam Tam đột nhiên siết chặt, nắm lấy tay còn lại của Vương Duyệt đặt lên ngực cô: "Chú, đừng chỉ chạm vào em gái ngươi, còn có thể chạm vào người khác."

“Anh gọi cô ấy là gì?” Vương Việt tò mò hỏi. Vương Vũ Diêu là dì ruột của Vương Sơn Sơn. Tại sao cô ấy lại gọi là chị gái mình? 

"Tỷ tỷ, chúng ta đều là nữ nhân của ngươi, đương nhiên phải coi nhau như chị em." Vương Sơn Sơn cười nói. 

Vương Việt cũng cười: “Vậy ngươi còn gọi ta là chú.”

“Không gọi tôi là chú thì gọi tôi là gì?” Vương Sơn Sơn hỏi. 

“Tất nhiên là tôi gọi anh là chồng rồi.” Vương Duyệt cười nói: "Hai người đều là vợ của ta, từ nay về sau không ở trước mặt người ngoài, nên thường xuyên gọi ta là chồng."

"Ồ, anh vừa là chú vừa là chồng tôi." Vương Tam Tam gật đầu nói: "Chú, chú, chú nhanh chạm vào cháu đi. Mấy ngày nay chú không cho cháu thấy thoải mái."

"Được rồi, chồng tôi sẽ làm hài lòng vợ mình như thế này!" Vương Duyệt cười lớn, chuẩn bị bắt đầu cuộc nội chiến này trong Vương gia ở phòng khách. 

Nhưng Vương Ngữ Diêu lại ngăn cản hắn: "Có việc gì gấp vậy? Cùng chúng ta đến xem cái gì hay."

Vương Nguyệt tò mò và đi theo sáu cô gái lên tầng hai. Khi bước vào một căn phòng, anh choáng váng. 

Không có gì đặc biệt về căn phòng. Nó chỉ được nối với phòng bên cạnh để tạo thành một căn phòng lớn hơn. Chiếm ít nhất 70% diện tích của căn phòng rộng mở này là một chiếc giường khổng lồ. Tôi không biết làm thế nào họ có được nó. 

"Cái này tốt, không cần lo lắng có quá nhiều người ngủ chung." Vương Duyệt hưng phấn nói, lập tức muốn ôm các cô gái lên giường. 

Vương Ngữ Dao lại ngăn cản hắn: "Ngươi đi ra ngoài trước, chúng ta chuẩn bị."

“Có gì cần chuẩn bị?” Vương Duyệt lẩm bẩm, nhưng vẫn làm theo chỉ dẫn, đi ra khỏi phòng.

"Bạn có thể vào." Ước chừng mười phút sau, Vương Ngữ Diêu thanh âm từ truyền âm trận truyền tới. 

Vương Duyệt vừa vào cửa, một thân hình nhỏ nhắn nhào vào trong ngực hắn, đồng thời một giọng nói thanh tú vang lên: "Chú, chú ở đây, Shanshan rất nhớ chú!" Nhưng đó lại là Vương Tam Tam, người trẻ nhất trong số các cô gái. 

Lúc này Vương Tam Tam chỉ mặc một bộ đồ ngủ hoạt hình nhỏ, bên trong không có quần lót. Cơ thể nhỏ bé vừa mới lớn của cô đang vặn vẹo mạnh mẽ trong vòng tay Vương Việt, khiến anh hưng phấn. Trong số tất cả các cung nữ của Vương Nhạc, Shanshan là người trẻ nhất và là người duy nhất có thể nói là con gái. Không cần phải nói cũng biết cô đã bị anh thu hút. Về phần em gái Vương Tinh Tinh, mặc dù Vương Duyệt và những cô gái khác biết sau này nhất định sẽ là của Vương Duyệt, nhưng bọn họ vẫn còn quá trẻ để có thể di chuyển vào thời điểm này. 

Vương Duyệt đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của Vương Tam Tam, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông nhỏ nhắn mịn màng của cô, cười nói: “Em nghĩ đến đâu rồi?” Vừa nói, ngón tay anh vừa đưa vào mông cô, gãi vào âm hộ nhỏ của cô, mới phát hiện ra âm hộ nhỏ của cô đã rất ướt. 

Đồng thời, tôi cũng quan sát các cô gái và thấy họ đều mặc những bộ đồ ngủ rất gợi cảm. Có vẻ như đây chính là ý nghĩa của sự chuẩn bị. 

Tuy nhiên, sự chuẩn bị này quả thực có ích, khiến trái tim vốn đã bất an của Vương Việt càng thêm mãnh liệt. 

Mặc dù Vương Tam Tam vẫn chưa đủ lớn để có ham muốn mãnh liệt nhưng niềm vui mà Vương Duyệt nhiều lần mang lại cho cô cũng quá lớn. Mấy ngày nay Vương Duyệt mới kết hôn, không có cơ hội ở bên nhau. Cô ấy cũng nghĩ như mọi người khác rằng điều đó không thể thực hiện được. Khi Vương Duyệt chạm vào cô lần nữa, cô đột nhiên cảm thấy âm hộ mình ngứa ngáy khó chịu.

“Các chị, mèo Shanshan buồn quá, các chị có thể để Shanshan đến trước được không?” Shanshan quay lại hỏi thăm các cô gái với giọng điệu tư vấn, nhưng cơ thể cô đã khéo léo vặn vẹo, vén gấu áo ngủ ngắn lên, khẽ cử động cái mông nhỏ nhắn và đã đưa con cặc lớn của Vương Duyệt vào trong âm hộ nhỏ của cô, và nó bắt đầu di chuyển nhanh nhẹn.

Đương nhiên, các cô gái sẽ không đánh nhau với Shanshan mà chỉ mỉm cười nhìn họ. Vào thời điểm này, họ đều là cao thủ từ Vương quốc Guizhen trở lên, sáu giác quan của họ mạnh hơn người thường rất nhiều. Hành động làm tình của Vương Nguyệt và Shanshan đã được họ nhìn thấy rõ ràng. 

Các nàng vốn đã có chút hưng phấn, bây giờ nhìn thấy cảnh nóng như vậy, làm sao có thể nhịn được? Và ở đây không có người ngoài nên tất cả đều leo ​​lên chiếc giường lớn đến nực cười trong phòng. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể, họ vừa chăm chú nhìn Vương Duyệt đụ Vương Tam Tam. Đặc biệt là Vương Dư Diêu, nhìn con cặc to lớn khiến cô phát điên vì yêu ra vào trong âm hộ dịu dàng của cháu gái mình, cô có một cảm giác tuyệt vời. Cảm giác này khiến cô gần như không khỏi muốn tán tỉnh Vương Duyệt.

Lúc này, cô dường như đã nhận ra cảm giác của mẹ chồng. Nhìn người đàn ông yêu quý của mình đụ cháu gái mình khác với cảm giác đụ con gái mình. Dù sao thì nó cũng rất thú vị.

Vương Nguyệt vừa điên cuồng đụ cái lồn nhỏ tươi của Shanshan vừa quan sát biểu cảm của các cô gái. Đương nhiên, tình trạng của Vương Dư Diêu không thể che giấu trước mắt anh, liền bế Shanshan đến bên cạnh cô, đặt Shanshan ở giữa Vương Dư Diêu và Vương Duyệt. Đột nhiên, hai tay của cô rời khỏi cơ thể Shanshan, và một trong số đó thò tay vào quần áo của dì và em họ của cô, di chuyển trên cơ thể mềm mại của họ, trong khi phần dưới không hề thả lỏng và tiếp tục đụ cháu gái nhỏ của cô.

Cảm giác chơi đùa cùng ba thế hệ khiến Vương Duyệt càng hưng phấn hơn, anh đụ cô càng hăng hái hơn. 

Vương Tam Tam mặc dù vô cùng lo lắng nhưng cô vẫn còn quá trẻ và sức chiến đấu thiếu trầm trọng. Chú của cô chỉ mất chưa đầy năm phút để đụ cô cho đến khi cô xuất tinh. Thở hổn hển một lúc, cô phát hiện con cặc của chú trong âm hộ nhỏ của mình vẫn rất cương cứng, liền nói: "Chú, chồng, cháu muốn nghỉ ngơi, chú có thể đụ chị em cháu trước. Nhưng lát nữa Shanshan còn muốn nhiều hơn nữa!"

"Được rồi." Vương Duyệt mỉm cười gật đầu, rút ​​dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Vương Tam Tam, bế cô lên và đặt sang một bên, sau đó ôm lấy Vương Dư Diêu và Vương Duyệt bằng cả hai tay.

Vương Duyệt ôm Vương Duyệt cùng Vương Dư Diêu nằm trên giường. Với ý định của Lang Hữu Tân, ba người cởi quần áo và khỏa thân. Vương Duyệt ở giữa, Vương Duyệt và Vương Dư Diêu nằm ở hai bên trái phải. 

Vương Duyệt ôm cô từ trái sang phải, hôn cô say đắm, tùy ý chạm vào cô, thể hiện tình cảm trìu mến. 

Vương Nguyệt và Vương Vũ Diêu cũng trìu mến hôn lên cơ bắp rắn chắc của Vương Nguyệt trên khắp cơ thể anh. 

"Yueyue, nhìn con cặc to của chồng tôi, dày, dài, cứng, cong, nóng hổi, ​​tôi thích quá!" Vương Ngữ Diêu cầm trong tay con cặc to, gọi Vương Duyệt nhìn xem. 

Vương Việt vừa nhìn thấy con cặc to của Vương Duyệt đã nóng hổi, ​​dày và dài, dài hơn 9 inch và dày khoảng 2 inch. Quy đầu to màu tím sáng bóng to bằng nắm tay của đứa trẻ ba bốn tuổi. Trong háng Vương Việt cứng ngắc thẳng lên trời, gân xanh lộ ra, thật uy nghiêm. 

Vương Việt duỗi bàn tay ngọc ra lắc lắc: "Oa!" Nó cứng và nóng, nóng như một thanh sắt nóng đỏ, khiến Vương Việt dùng cả hai tay yêu quý, chậm rãi vuốt ve, vuốt ve. 

Thân hình duyên dáng của Vương Duyệt nằm thẳng trên giường, mông béo hơi nâng lên, hai chân dang rộng thành hình "to", đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, môi hơi hé ra khi thở hổn hển, và cặp vú đầy đặn như đỉnh núi không ngừng phập phồng theo hơi thở hổn hển. Khuôn mặt hồng hào lộ rõ ​​vẻ ham muốn tình dục. 

Vương Nguyệt nói với Vương Vũ Diêu: "Cô tốt bụng, tôi sẽ giải quyết với chị Yue trước rồi đến với cô."

Nói xong, Vương Duyệt xoay người đè lên người Vương Duyệt, hôn nàng một cách mãnh liệt, sau đó đưa vào miệng một đầu vú màu đỏ tươi như quả dâu tây, mút, mút, liếm và cắn, một tay ôm lấy bên ngực còn lại, sờ, xoa, mài, véo khiến ngực Vương Duyệt sưng lên, núm vú cứng lại, toàn thân run lên. 

Vương Duyệt lại đi xuống, dùng hai tay vén lông mu che kín âm đạo của mình sang một bên, mới nhìn thấy ánh sáng mùa xuân trong lỗ lò xo của Vương Duyệt, "Này! Tuyệt quá!" Hai môi lớn dày và nhiều lông, âm vật và môi bé đều có màu hồng, đặc biệt là âm vật đặc biệt to ra. 

Đầu tiên, Vương Việt dùng lưỡi liếm, mút và cắn âm vật và âm đạo đầy đặn như quả anh đào của Vương Việt, liếm, mút, mút và cắn qua lại. 

Kỹ năng dùng lưỡi này khiến toàn thân Vương Dược tê dại và ngứa ngáy, cơ thể mảnh khảnh run lên. Dịch âm đạo chảy ra như sông không bờ. Vương Nhạc uống hết trong một ngụm. 

Vương Duyệt dùng hai chân ôm chặt cổ Vương Duyệt, không cho Vương Duyệt liếm hay cắn cô nữa. "Chồng, anh trai của em... anh đừng liếm nữa... lồn em gái em... khó chịu quá... nước chảy nhiều quá... a... anh đừng... dừng lại... a... đừng cắn... âm vật của em gái em... em gái em... em chịu không nổi..."

Vương Việt dùng tay dang rộng hai chân Vương Duyệt, tiếp tục liếm, cắn, mút. Anh đưa tay tới ngực Vương Duyệt, xoa xoa thật mạnh. Anh ta ấn và véo hai núm vú đỏ tươi to như quả dâu tây của Vương Duyệt. 

"A! Anh trai của em... chồng yêu của em... anh sắp giết em rồi... âm hộ nhỏ của em ngứa quá... khó chịu quá... làm ơn... nhanh lên... địt cái lồn của anh nhanh lên... địt cái lồn của anh đi."

Vương Nguyệt nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ, đĩ điếm, đói khát và khó chịu của Vương Nguyệt, và quyết định đụ Vương Nguyệt thật mạnh. Giữ chặt con cặc lớn ở thắt lưng và đẩy mạnh vào mông. Với một tiếng "Xin chào!", con cặc lớn thọc sâu hơn ba inch vào âm hộ của Vương Duyệt. 

"Ối!" Vương Nguyệt hét lên, cảm thấy một con cặc dày và nóng đâm vào âm hộ mình. Nó rất đau và sưng tấy. Tôi không biết đó là sự thoải mái hay đau đớn. Vương Duyệt nói: "Anh ơi... con cặc lớn của anh lớn quá...lồn của em gái em nhỏ quá...đau không chịu nổi...lâu rồi anh mới đụ vào lồn em, nên anh phải đụ em từ từ."

Vương Duyệt nhìn Vương Duyệt bộ dáng đáng thương, nhịn không được nói: "Tỷ tỷ, ngươi kiên nhẫn một chút, ta sẽ nhẹ nhàng từ từ đụ ngươi, không làm tổn thương ngươi. Anh trai ta sẽ chăm sóc tốt cho ngươi, yêu thương ngươi!"

"Chà! Đây là anh trai thân yêu của em và là chồng tốt! Chị... em gái... âm hộ của em ngứa quá... hôn chồng em đi... anh di chuyển từ từ thôi... à..." Sau đó Vương Việt di chuyển mông lên xuống, từ từ rút ra, rồi từ từ đụ vào. 

Vương Duyệt toàn thân vặn vẹo, cặp mông mập mạp lắc lư từ bên này sang bên kia, toàn thân phát sốt, mặt nóng bừng, bụng dưới nóng bừng, âm hộ sưng tấy, âm đạo ọc ọc. 

"Anh... a... đẹp quá... âm hộ nhỏ của em thoải mái quá... đụ anh sâu hơn... em gái... không còn đau nữa... nhưng ngứa quá... để anh... chết tiệt..."

Vương Việt biết Vương Việt đã nếm được vị ngọt nên đẩy xuống phía dưới, quy đầu to lớn đâm sâu vào tâm bông hoa. Điều này khiến Vương Duyệt hét lên: "Ồ... thật là kẻ thù nhỏ độc ác... em nói em yêu anh... anh đột nhiên quên mất... tình yêu của anh... sắp tan vỡ rồi... em... thật là..."

Vương Duyệt mỉm cười, biết anh họ mình có thể chịu đựng được, nhưng nếu anh dừng lại, cô sẽ không vui, liền giơ con cặc dài chín tấc lên và đâm thật mạnh: "Chào! Tử!" Tiếng cặc lớn thọc vào lồn nhỏ không ngừng, thật cảm động. 

Vương Nhạc dùng các loại thủ đoạn đâm, ba nông một sâu, sáu cạn một sâu, chín nông một sâu, cắm hoa bên trái, cắm liễu bên phải, xoay tròn mài mòn, cho đến khi tinh dịch của Vương Nhạc không ngừng chảy, chảy vào một vùng rộng lớn trên ga trải giường. 

"Ôi! Hôn chồng tôi...hôn anh trai tôi...hôn...tôi...lông tôi...thoải mái quá...thật sảng khoái...đẹp quá...quy đầu to của em...sờ vào lồn em gái tôi...yêu...sảng khoái quá...chết rồi...ừm...ôi..." Một dòng chất lỏng nóng hổi... phun ra, Hoa Tân cắn chặt quy đầu to lớn của Vương Duyệt, mút mút, đẹp đến nỗi Vương Duyệt cũng kêu lên: "Hôn vợ tôi... em gái tôi... a... âm hộ của anh đang cắn mút của tôi... đầu cặc to... thoải mái quá... thú vị quá... em thực sự là người chị tốt của anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 217 chương Nội chiến 2

"A...hôn chồng tôi...con cặc to của anh...đụ em gái tôi...vui quá...vui quá...Tôi sắp bay lên trời...mạnh hơn...mạnh hơn...sâu hơn...đụ em gái tôi đến chết..." Tiếng hét tục tĩu của Vương Nguyệt, tiếng giường, tiếng nước và tiếng "cạch! cạch!" tiếng giường bị ép lên giống như một bản giao hưởng tuyệt đẹp cứ vang lên mãi. 

Lúc này, Vương Ngọc Nhi nghe được Vương Việt thét chói tai, dục vọng càng thêm mãnh liệt. Anh ta giống như một con hổ từ ngoài cổng đi ra, thú tính bộc phát, hung hãn đâm tới, giống như một chiến binh không sợ chết, liều mạng tấn công mục tiêu đã xác định. Nếu không bắt được nó, anh sẽ không bỏ cuộc.

Vương Duyệt bị đụ đến mức má đỏ bừng, vẻ mặt hoang dại, liên tục rên rỉ, âm hộ run rẩy, tinh dịch từ mông không ngừng chảy ra.

"A...trời ơi! Nó làm em hạnh phúc quá...hôn chồng...cái cặc to...đụ em gái em đẹp quá...đụ em...chồng...anh làm tình giỏi quá...ah...chị yêu em...ừm...chồng...cho em một đứa con...ah...làm em có thai...ah...ồ...ah...anh trai! để...chết" ...Ồ ồ... ồ... ồ... ôi... chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt em gái tôi... Ừ... ồ... em gái tôi thích... hôn chồng tôi... chết tiệt cái lồn của tôi... oo... ồ... ôi... vào nhanh lên... hôn chồng tôi... ...anh trai...Xuất tinh cho em gái...Nhanh lên! Xuất tinh cho em gái...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..." Lúc này Vương Duyệt thở hổn hển, thở dốc. Vương Duyệt lắc lắc mông.

Vương Nguyệt đã ở trong trạng thái điên cuồng. Anh ta liên tục nói những lời tục tĩu. Cơ thể anh chỉ biết vặn vẹo điên cuồng. Âm đạo của anh bắt đầu co rút dữ dội, ôm chặt lấy con cặc của Vương Duyệt. Cơ thể cô di chuyển lên xuống điên cuồng trên cặc của Vương Duyệt gần như theo bản năng.

"Địt em chết!...Địt em!...Địt em!...Hôn chồng em...Ồ...ồ...chị...Em không chịu nổi nữa...ồ...ồ ồ...chị sắp đến rồi...oo...ồ...ồ...anh...chị thoải mái quá...ồ...ồ...chị không chịu nổi nữa...ồ...Ồ...ồ...ồ...chị đến rồi... ôi... chị xuất tinh rồi ồ...xuất tinh...... chồng ơi...anh ơi... em Tôi sắp bị anh đụ chết rồi... anh mạnh mẽ quá... lồn của tôi sắp... bị anh đụ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp xuất tinh mất..."

Vương Nguyệt hợp tác với những cú đâm bạo lực của Vương Nguyệt và đụ cô, đạt đến cao trào. Trong khoảnh khắc, tinh dịch nóng hổi trong âm đạo của cô co rút dữ dội, cắn chặt vào quy đầu lớn, hai môi bé mềm mại và hai môi lớn đầy lông dày quấn chặt lấy con cặc lớn. 

Vương Duyệt to lớn quy đầu cảm thấy đau ngứa, lưng đau nhức tê dại, nóng hổi tinh dịch đặc quánh phun ra, tất cả đều thâm nhập sâu vào trong bụng Vương Việt. Hai người toàn thân run rẩy, ôm nhau thật chặt, như đang lang thang trong không gian mà không biết mình đang ở đâu. Một trận chiến chấn động đất rung núi trời, đất trời tối tăm, đã tạm thời lắng xuống. 

Các cô gái đứng xem ở một bên đều có một đôi mắt to long lanh, nóng bỏng, nhìn từ đầu đến cuối với ánh mắt thèm khát, đặc biệt là góc nhìn gần của Vương Dư Diêu. Vương Ngữ Dao nhìn thấy nhưng không ăn được. Toàn thân cô ngứa ngáy và buồn bã đến chết. Cô nằm trên giường, nhìn họ làm tình, một tay xoa bóp bộ ngực và núm vú đầy đặn, tay kia xoa bóp lỗ lò xo để trút hết dục vọng.

Vương Ngữ Dao ở bên cạnh nói: "Nguyệt Nguyệt, để chồng ta phục vụ ngươi có thoải mái không?" 

"À! Dì...thoải mái quá...chồng..." Vương Duyệt ngượng ngùng không nói được lời nào.

Vương Ngữ Diêu trêu chọc cô nói: “Sao vậy! Chị em tôi vẫn còn ngượng ngùng!”

"Tôi không tới! Dì ơi, dì đã từng đụ tôi rồi mà còn hỏi tôi! Cậu thật ác độc." Hai cô gái hét vào mặt nhau, lúc thì là dì, cháu gái, lúc thì là em gái, điều này khá thú vị.

Vương Ngữ Dao nói: "Được rồi! Cô gái ơi! Bạn đang băng qua sông và phá hủy cây cầu! Khi ăn, bạn quên mất những người nông dân. Ăn uống đủ no rồi cũng không quan tâm đến em gái mình nữa. Bạn còn nói tôi bị hoại tử. Để ta cù ngươi." Nói xong, nàng giả vờ cù Vương Duyệt.

Vương Duyệt gục đầu vào trong ngực Vương Duyệt hét lớn: "Tỷ tỷ, lần sau ta không dám làm nữa, xin tha cho ta!" 

Vương Ngữ Dao nói: "Này! Tôi sẽ tha cho bạn lần này. Bạn biết đấy, bạn cảm thấy thoải mái, nhưng tất cả chúng ta đều đau khổ đến chết!

Vương Duyệt nói: “Lão công, ngươi có nghe thấy không? Dì tôi đang đau khổ đến chết. Hãy đi an ủi cô ấy đi! Nếu không, dì tốt của chúng ta sẽ chết vì đói khát!”

Vương Dư Diêu nói: "Mẹ kiếp! Cậu lại trêu chọc em gái tôi nữa rồi!”

Vương Nhạc nói: "Được rồi! Hai người vợ thân yêu, xin đừng gây rắc rối nữa. Tất cả là lỗi của tôi! Dì ngoan, vợ yêu ơi! Tôi ở đây để giải quyết mọi việc cho bạn và tôi sẽ đảm bảo rằng tôi sẽ phục vụ bạn một cách thoải mái như thể bạn đang ở trong xứ sở thần tiên, được chứ?"

Vương Ngữ Dao nói: "Hừ! Thế là đủ rồi, chồng tốt! "

Vương Duyệt khó khăn lấy ra con cặc lớn ra khỏi âm hộ của Vương Việt, khiến Vương Duyệt rên rỉ. Khi Vương Duyệt rút ra hoàn toàn, một lượng tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của Vương Duyệt. Con cặc lớn được bao phủ bởi tinh dịch lấp lánh của Vương Duyệt, những đường gân phồng lên trên đó cũng phát sáng, giống như những con rồng khổng lồ sắp bay lên trời.

Vương Việt lật người nằm trên người Vương Dư Diêu, ôm bộ ngực lớn không thể nắm bắt bằng một tay, con cặc to lớn của hắn ấn chặt vào thung lũng của Vương Dư Diêu.

Vương Duyệt hôn lên môi Vương Dư Diêu, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Vương Dư Diêu. Niềm khoái cảm khi vòng eo lắc lư của Vương Dư Diêu và cọ xát vào âm hộ nhỏ của cô đến từ con cặc to lớn của anh.

Nhìn thấy dì của Vương Duyệt đã rất hưng phấn, đói khát và trống rỗng, máu của Vương Dư Diêu lúc này sôi sục khắp người. Cô phải dùng đôi bàn tay ngọc run rẩy của mình dẫn dắt con cặc to của Vương Duyệt, chỉ vào âm hộ nhỏ ướt át của mình và nói: "Chồng... Chồng tốt... à... dì... thế... ngứa... nhanh lên... mẹ kiếp... của anh... to... con cặc lớn... trong... đừng ngứa nữa... ồ... ồ..." "

Vương Việt nhắm con cặc to lớn của mình vào lối vào âm hộ của Vương Dư Diêu và đâm thật mạnh. Vương Nguyệt cảm thấy con cặc to lớn của mình dường như được bọc trong một túi nước ấm nóng bức và chật chội. Bên trong nóng và trơn!

Vương Duyệt cúi người mút lấy núm vú to của Vương Dư Diêu, dùng tay xoa nắn, sau đó hôn lên đôi môi đỏ mọng của Vương Dư Diêu. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, âm đạo của Vương Ngữ Dao dần dần trở nên lỏng lẻo hơn.

Vương Việt đẩy mạnh, toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh đâm thẳng vào giữa âm hộ cô. Vương Dư Diêu lúc này cảm thấy tê dại, giòn giòn, ngọt ngọt chua chua, ngứa ngáy. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy thay đổi theo hàng ngàn cách. Âm hộ nhỏ đầy đặn của cô được quấn chặt quanh con cặc lớn của Vương Nguyệt.

Vương Duyệt dùng hết sức đụ hết rễ cây, rồi rút ra, lại đút vào, lại rút ra, đụ nhẹ nhàng mà mạnh mẽ, khám phá phía dưới bên trái và bên phải, lên xuống, khiến khuôn mặt Vương Dư Diêu đầy vẻ dâm đãng; anh ta còn cọ xát mạnh vào bộ ngực mềm mại, thanh tú và mịn màng của Vương Vũ Diêu, khiến Vương Vũ Diêu hét lên: "A! ...Chồng tốt...cô...hôn...chồng...ôi...dì...xinh đẹp...con cặc lớn...hôn...chồng...đụ...chết tiệt...Tôi hưng phấn quá...nhanh...cháu trai...anh tốt...chị...muốn em...muốn em...đụ em mạnh hơn nữa...ah...tốt quá...chị...dì...thật tốt...thật vậy... tốt...ah...ah..."

Vương Vũ Diêu bị Vương Nguyệt đụ gần như bất tỉnh, cô ấy đang la hét về anh trai, anh trai, cháu trai và chồng mình. 

Vương Dư Diêu dần dần quen với nhịp điệu đẩy và đẩy cặc của Vương Duyệt. Bà dùng nội lực kẹp chặt con cặc của cháu trai và để cháu trai ấn cơ thể đầy đặn và thanh tú của mình lên giường để đụ nó. 

Tôi thấy Vương Dư Diêu cắn chặt môi dưới và bắt đầu hét lên lần nữa: "Aiyo! ...Chồng...của anh...con cặc lớn...đệt...dì...vui quá...hôn...hôn chồng cô ấy...anh là...dì...của...hôn...ah...của dì...âm hộ...thật...thật...dễ chịu...thật tuyệt...đệt...chết tiệt...dì tôi...toàn thân... tê liệt... cháu trai tôi... chồng tôi... anh... thật là giỏi chết tiệt... ừm... à... à... anh đúng là... dì... chồng tốt... của dì... chồng... dì... yêu chết mất... à... con điếm nhỏ... em không làm được nữa rồi... dì... dì... sắp xuất tinh rồi... à... à... à."

Vương Duyệt nhìn thấy dì của mình đang cố gắng giơ mông lên. Cô ấy dâm đãng đến mức quyến rũ đến tận xương tủy. Khuôn mặt cô ấy đầy vẻ đẹp và tinh dịch của cô ấy đang phun ra từng dòng lớn. Cô rỉ ra hết lần này đến lần khác, làm ướt một mảnh ga trải giường lớn. Con cặc to lớn của cô nằm trong lồn nhỏ của Vương Dư Diêu, thật chặt chẽ và ấm áp. Cô cũng mút và mút con cặc to lớn của Vương Nguyệt cho đến khi nó đập.

Dương vật của Vương Duyệt bạo liệt mấy lần, một dòng tinh dịch mạnh mẽ bắn ra từ con mắt to màu tím, liên tục đập vào miệng tử cung đang co giật của Vương Duyệt. Tinh dịch ùng ục, lập tức lấp đầy tử cung, tràn ra ngoài, ép chặt con cặc trong âm hộ nhỏ, bóp lấy phần thịt mềm mại xung quanh trục, và "phun ra..." vào hai đôi môi mềm mại đang ôm lấy con cặc...

Con gà trống phóng ra tinh dịch, ngâm mình trong lỗ thịt, tận hưởng âm hộ ấm áp của Vương Dư Diêu. Hai người ôm nhau thở hổn hển, nằm trên chiếc giường lớn nghỉ ngơi.

Vương Dư Diêu dịu dàng ôm Vương Duyệt, để Vương Duyệt dựa vào trong vòng tay mềm mại của cô mà gặm lấy ngực cô.

Vương Duyệt xoa khắp người Vương Dư Diêu, khiến thân thể mảnh dẻ của Vương Ngữ Dao run rẩy, cười lớn: "Phu quân yêu quý của ta, ca ca của ta!" Đừng xoa nữa, dì ngứa chết đi được! "

Con cặc lớn của Vương Duyệt lại cương cứng, nhảy vào lối vào vườn đào của Vương Dư Diêu. Vương Ngữ Dao hoảng sợ đẩy Vương Duyệt ra khỏi người cô. Cô thậm chí còn xin lỗi và nhẹ nhàng an ủi Vương Duyệt: “Chồng ơi! Tôi không nhịn được, âm hộ của dì tôi hơi đau. Đi tìm Xinxin. "

Vương Duyệt thấy dì của mình thực sự mệt mỏi, bà nói đúng. Trong số sáu cô gái ở đây, người chị cả có tính cách dịu dàng nhất. Nếu anh không chủ động, e rằng cô có ngứa đến chết cũng không chủ động yêu cầu. Vì vậy hắn hôn lên má và trán Vương Ngữ Dao, sau đó đi về phía Vương Tín. Vương Duyệt ôm lấy Vương Tân nói: “Chị Xin, đến lượt chị rồi. "

Sau khi Vương Tín liếc nhìn Vương Duyệt, cô nhẹ nhàng đóng cửa lại. Vương Việt chậm rãi dùng tay bế Vương Tín lên, để Vương Tín ngồi vào lòng mình, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, dùng miệng anh bịt miệng cô lại.

Đầu lưỡi của Vương Tín mềm mại ngọt ngào, đầu lưỡi nhịp nhàng lăn trong miệng Vương Việt. Khi Vương Việt đưa lưỡi vào miệng cô, anh lập tức mút, khiến toàn thân Vương Tín run lên.

Vương Tín thở ra hương thơm như hoa lan, hôn lên lưỡi Vương Duyệt một cách cuồng nhiệt, mỗi lần một mạnh hơn, khuôn mặt hồng hào càng đỏ hơn, cô khẽ run lên và lẩm bẩm ngắt quãng.

Tiếng rên rỉ của Vương Tín tựa như tiếng chim mùa xuân. Nhiệt độ cơ thể cô tăng lên nhanh chóng và cô run rẩy. Cô vẫn hôn và vuốt ve thật sâu. Đột nhiên, Vương Tín dứt khỏi nụ hôn, hai mắt đỏ rực nhìn Vương Việt, như đang chờ đợi điều gì đó.

Vương Duyệt thông minh cởi bộ đồ ngủ cho em họ rồi đặt cô xuống giường.

Vương Tín đang nằm ngửa, hô hấp dồn dập và dữ dội, khiến bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô cùng run lên. Cô nhắm mắt lại và khẽ rên rỉ.

Vương Duyệt vuốt mái tóc của Vương Tín, đôi má hồng hào, bộ ngực săn chắc và đàn hồi, đôi chân thon trắng nõn nà và cái lồn nhỏ phủ đầy lông mu giống mẹ cô.

Bộ ngực của Vương Tín bây giờ giống như hai bầu ngực đầy đặn, tròn trịa, núm vú cương cứng hoàn toàn. Khi Vương Duyệt mút chúng vào miệng, núm vú nhảy vào miệng Vương Duyệt, thực sự rất đáng yêu.

Đặc biệt là mảnh đất đào đó, nó thực sự rất huyền bí, nhìn như được tạc từ ngọc thô. Toàn bộ tác phẩm thực sự giống như một khối ngọc tuyệt đẹp chưa từng được chạm khắc. Lông mu rậm rạp đen bóng, làn da trắng nõn thật đen trắng. Thật đáng yêu, khiến Vương Việt chảy nước miếng. Làn da mỏng và mềm mại, môi âm hộ nhô ra trắng trẻo và thanh tú trên lông mu, dòng nước âm đạo mỏng manh chảy ra càng thêm mê hoặc.

Vương Nguyệt bắt đầu nhẹ nhàng đẩy môi âm hộ ra bằng ngón tay của mình. Âm vật gần môi âm hộ sưng tấy, đập nhẹ. Xung quanh có chất nhầy âm đạo, trông thật quyến rũ và dễ thương. Thứ xuất hiện trước mắt Vương Duyệt chính là cái lồn nhỏ quyến rũ của Vương Tín. Đó thực sự là kiệt tác nghệ thuật tinh tế nhất trên thế giới. Hơn nữa, nơi bí ẩn mà Vương Việt hằng mong đợi này lại tràn ngập chất dịch tình dục, tỏa ra mùi thơm quyến rũ, kích thích cơn đói khát của Vương Việt.

Vương Nhạc bị cảnh đẹp trước mắt mê hoặc. Cơ thể trần truồng của Vương Tân là hiện thân của vẻ đẹp nên Vương Nguyệt hài lòng nằm xuống bên cạnh Vương Tân.

Vương Việt không nhịn được thèm muốn con cặc to dưới đó, liền dùng tay phải nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Vương Tín, dẫn nó vào phần dưới cơ thể mình.

Vương Tín lùi lại khi bàn tay mảnh khảnh của cô chạm vào con cặc to lớn và mạnh mẽ, nhưng với sự khuyến khích của Vương Việt, bàn tay mảnh khảnh của Vương Tín lần đầu tiên nhẹ nhàng chạm vào bụng dưới của Vương Việt, hết lần này đến lần khác. Vương Tín liếc nhìn Vương Việt với đôi mắt tràn đầy xuân sắc.

Dần dần, tay Vương Tín lại di chuyển xuống, chạm vào đám lông mu rậm rạp. Vương Tân nhẹ nhàng nhéo con cặc lớn và từ từ vuốt ve quy đầu của con cặc lớn bằng ngón tay trần của mình.

Vương Tân nhẹ nhàng chạm vào và chơi đùa với nó, ôm chặt con cặc to lớn và nghịch ngợm lên xuống.

Lực tác động từ tay anh họ đã kích thích con cặc to lớn của Vương Việt, khiến nó càng cứng và sưng tấy hơn. 

Vì vậy Vương Tín vuốt ve mông Vương Tín, sau đó chạm vào bụng dưới, lông mu, môi âm hộ và sau đó là âm vật cao lớn của Vương Tín. Thịt trắng và mềm trông thật dễ thương.

Khi Wang Xin đã đủ con cặc lớn của Vương Nguyệt, Vương Nguyệt nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve âm vật của Vương Tân, khiến Vương Tân run rẩy. Sau đó Vương Duyệt hơi xoay người, đưa tay phải ra, chậm rãi vuốt ve núm vú cứng rắn của Vương Tín.

"A... ôi... chồng... anh... anh... đừng hôn nữa... em... thật sự... không chịu nổi... ừm... à... anh trai... em... âm hộ của em... em không biết... tại sao... nó... ngứa quá..." "Nghe Vương Tín van xin, Vương Duyệt càng hưng phấn hơn. Vì thế Vương Duyệt thay đổi tư thế, mút mát xoa bóp âm vật cùng môi lớn của Vương Tín.

"Em yêu... đừng... bú nữa... nhanh lên... dừng lại... ừm... em... em không chịu nổi..." Vương Tân cứ hét lên và nhấc mông lên hết lần này đến lần khác, cặp mông trắng nõn của cô run rẩy không ngừng: "À... ừm... ừm... cái đó... cái lồn nhỏ... ngứa quá... ôi... anh... anh ...Không...Em muốn hôn...A...Mau...Dừng lại...Hmph...Hmph...Không...Đừng...Chồng...Em...Em không thể...chịu đựng được nữa...Đừng liếm nữa...Chị...Anh muốn...con cặc...to...to...của em...đụ...chị...của...nhỏ...âm hộ..."

Lúc này, Vương Duyệt biết Vương Tín đã bị kích thích đến mức không kiềm chế được bản thân nên nhẹ nhàng cuộn người lại, dùng tay dang rộng hai chân của Vương Tín để âm đạo hẹp hòi của cô lỏng ra để quy đầu của con cặc lớn có thể đưa vào âm đạo.

Cuối cùng, Vương Duyệt đẩy đầu dương vật của hắn vào, cúi người xuống, chống hai tay lên giường, dùng miệng hôn Vương Tín. 

Âm hộ của Vương Tân tỏa ra sức nóng vô song, kẹp từng cái quy đầu lớn đang xâm nhập vào. Cơn khoái cảm mãnh liệt khiến Vương Việt không khỏi đâm mạnh, Vương Tín đau đớn hét lên: "Em yêu...chậm...chậm...đau...đau quá...tôi...không chịu nổi...ừm...hừm...hư..."

Tiếng kêu đau đớn của anh họ khiến Vương Việt càng hưng phấn hơn. Tất cả họ đều rất tốt, lồn của họ sẽ không nới lỏng cho dù họ có đụ chúng mạnh đến đâu. Hơn nữa, bọn họ đã mấy ngày không được hắn đụ, nên có chút không thích ứng được với gà trống của mình. 

Vương Duyệt trong lòng càng nâng niu cô, nhẹ nhàng nói: "Em gái... đừng lo lắng... anh sẽ... địt cô ấy từ từ... chỉ là... chờ đã... sẽ ổn thôi... và... em sẽ... dần dần cảm thấy dễ chịu hơn..." Nói xong, nhìn thấy vẻ mặt thanh tú của Vương Tín, trong lòng anh càng cảm thấy yêu thương hơn, nên anh đưa miệng hôn cô thật sâu, như muốn trả ơn Vương Tín, khiến cô càng hưng phấn hơn. 

Không lâu sau, âm hộ của Vương Tân dần dần có phản ứng. Vương Tân cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy dần dần ở sâu bên trong âm hộ của mình. Nó khó chịu không thể tả được. Dường như đó là sự kích thích tình dục. Vì thế Vương Tín không khỏi vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình, để cổ tử cung trong âm hộ của nàng có thể chạm vào quy đầu của Vương Duyệt. Cùng lúc đó, cô thở hổn hển: "Chồng... bên trong... bắt đầu... ngứa... em... em... khó chịu quá... ừ... ừm... nhanh lên... nhanh lên... đừng ngứa nữa... ừm... ừm..."

Ngựa già của Vương Duyệt biết rất rõ Vương Tín bị tình dục kích thích sâu sắc, cho nên vừa giọng nói ngọt ngào của anh họ vừa dứt, nó lập tức đẩy mạnh, một con cặc to lớn lao tới, thọc sâu vào trái tim cô gái. 

Thân thể mảnh khảnh của Vương Tín run lên, cô rên rỉ: "Hừm...này...chồng...đẹp...cực đẹp...nhưng vẫn...hơi...đau...ôi...ôi...chị...chị...trời...hư...của tôi...cái lồn đó...không ở đâu...không...thoải mái...hôn chồng...làm sao có thể lâu...lâu như vậy... ...không...em chưa làm tình với ai cả...chị...chị ghét em lắm...hôn em đi chồng...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...Tôi đẹp quá...Ôi...Hmph...Tôi...Tôi đẹp quá...Hmph...Hmph...Hmph..." Vương Tân chỉ có thể nghe thấy giọng nói quyến rũ của cô ấy, và khuôn mặt hồng hào của cô ấy lộ ra vẻ đẹp của sự thỏa mãn tình dục. Vương Nguyệt khiến cô cảm thấy thật thoải mái. 

Lúc này, Vương Tâm đã khá hơn, âm hộ của cô cảm thấy đau nhức, tê dại, có cảm giác khó tả. Sự hưng phấn khiến Vương Tân lại thở hổn hển: "Hừm... ugh... đụ tôi... đụ tôi chết đi... chồng yêu... cặc... của anh... dài quá... mỗi lần... nó chạm... tôi... cảm thấy dễ chịu quá... xương... của tôi... sắp giòn rồi... hm... hm... đẹp... đẹp quá... à... tôi sắp chết rồi...ồ...ồ...đẹp...đến tận trời...ôi...thật thoải mái...ừm...ừm...tôi...không thể...hmph...tôi là sắp...lên...lên thiên đường...hôn chồng tôi...anh trai tôi...tôi...tôi sắp...thua...mất nó...nhanh...khó khăn...ồ...hừ...hừm...tôi không chịu nổi...tôi...mất nó...mất nó...ah."

Vương Tín ôm chặt Vương Việt, toàn thân run rẩy! Trong miệng rên rỉ rên rỉ, Vương Việt mãnh liệt chống cự trái tim yêu của Vương Tín. Lồn của Vương Tín bị ép lại, co rút lại, sau đó có dòng nước rỉ ra ngoài. 

Vương Duyệt tiếp tục đẩy mạnh, tốc độ càng lúc càng nhanh, cho đến khi Vương Tín kêu lên: "Hôn chồng em... thật mạnh mẽ... con cặc lớn... chồng con gà trống lớn... em gái... Em sướng quá... mạnh hơn... mạnh hơn... đụ em mạnh hơn... vâng, vâng... em gái... Anh sẽ cho em mọi thứ... ừm... Anh yêu em đến chết mất... ôi... âm hộ nhỏ của em sẽ sướng lắm... ồ... ừm... tinh ranh lớn... nhanh... ồ... em gái ... Ồ... ồ... Nó lại ra nữa... Âm hộ của anh sắp có cảm giác rồi hay quá... Ồ... Thôi nào... Ah... Ôi chúa ơi... Hôn chồng tôi... Em gái tôi sắp... lên thiên đường... Ồ... Âm hộ nhỏ của tôi sẽ cảm thấy sướng quá... Ồ... Địt tôi hay quá... Bạn đụ tôi hay quá... Uh... Ôi... Ôi chúa ơi... Hôn chồng tôi... Tôi... Ah... Ah... Lồn tôi lại rỉ ra... Ah... Ah... Tôi cảm thấy sướng quá... Ồ... Oh..."

Âm hộ của Vương Tín đột nhiên co rút, thịt của thành âm đạo không ngừng hút lấy quy đầu của Vương Việt. Vương Việt không khỏi toàn thân run lên, quy đầu lớn nhảy lên, phóng ra lượng lớn tinh trùng, đánh vào âm đạo của Vương Tín như cánh đồng khô hạn đã lâu. Đột nhiên bị một trận mưa làm ẩm, trái tim cô ướt đẫm tinh dịch nóng hổi. Miệng tử cung của cô đột nhiên co thắt, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra. 

Lúc này, hai người đã tình cảm và quan hệ tình dục. Cả hai bên đều đạt đến cao trào và tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

Vương Nguyệt vuốt ve cơ thể vẫn đang trong cơn cực khoái của Vương Tân và đặt môi anh lên đôi môi anh đào của Vương Tân. 

Vương Tín vẫn đang vui mừng tột độ, hơi mở đôi mắt quyến rũ ra, mềm nhũn nằm trên người Vương Duyệt như thể kiệt sức. Cơ thể cô dường như vẫn còn nóng hổi sau cơn cực khoái mãnh liệt, toàn thân cô vẫn còn hơi run rẩy. 

Vương Việt nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Vương Tín rồi đặt môi lên tai Vương Tín. 

"Bạn có thoải mái không?" Vương Nhạc đầy tự hào và đầy hiểu biết hỏi. 

"Vâng!" Sau khi nhận được lời khẳng định của Vương Tín, Vương Duyệt cảm thấy khá tự hào! Vương Việt ôm Vương Tín chặt hơn, đồng thời hôn lên môi cô! 

Lúc này Vương Tín nhớ tới có rất nhiều chị em đang chờ, liền nói với Vương Duyệt: "Chồng, hai chị em còn đang đợi. Đi tìm nhanh đi, chị sẽ quay lại sau."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 218: Kỹ năng diễn xuất của Tổ Tôn Biểu Vương Nguyệt buông Vương Tân ra và trực tiếp ôm em gái Vương Á Lan vào lòng. Bởi vì Vương Á Lan đã xem liên tiếp ba trận đấu tay đôi, má cô đỏ bừng, mắt hơi nhắm, môi hơi hé mở, hai môi âm hộ đỏ mọng và đầy đặn giờ đã ướt đẫm tinh dịch. 

Vương Việt hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của em gái mình. Có nụ hôn cuồng nhiệt, lưỡi đấu tranh, ngọc dịch tiết ra dịch, Vương Duyệt môi như lửa kích thích Vương Á Lan, Vương Á Lan nhịn không được vặn vẹo, không khỏi rên rỉ khe khẽ. Hai quả bóng thịt trông giống như những quả bóng bột tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Bộ ngực của Vương Á Lan không chỉ to và tròn mà còn săn chắc và sưng tấy. Bộ ngực hồng hào to như quả nho. Nó thực sự chảy nước dãi để xem. Vương Duyệt lập tức đưa miệng mút lấy bộ ngực đầy đặn của Vương Á Lan. 

Vương Á Lan dâm đãng đến mức không chỉ đẩy ngực lên trên mà còn túm lấy con cặc to của anh trai mình và sử dụng. 

Tay Vương Duyệt lần theo ngực của em gái, từ từ di chuyển đến háng của Vương Á Lan, chạm vào bộ lông mu mượt mà của em gái, cái lồn của em gái và âm vật nhạy cảm nhất của em gái. 

"Ừm... ừm... ừm..." Vương Á Lan từ trong mũi nhẹ nhàng khịt mũi, thân thể không khỏi run lên. 

"A... a..." Vương Á Lan không khỏi rên rỉ, nhưng ngón tay của em trai cô đã trượt vào cái hố thu hút hàng ngàn người và những kẻ say rượu, không ngừng đào, lật và đào. 

Vương Á Lan rên rỉ, âm hộ của cô đã tràn ngập thủy triều, nhưng nó chỉ kịp tích tụ thành một dòng suối nhỏ và tạo thành một đại dương lớn. Có rất nhiều dịch âm đạo và âm hộ của cô ấy đầy đặn. Cô ấy thực sự là một con đĩ tiêu chuẩn. Thật là một cái lồn nhỏ xinh đẹp, thật là một cái lỗ thịt khêu gợi, miệng Vương Duyệt hướng về phía lối vào hố Đào Viên của Vương Á Lan. "Ah... ừm... ừm... à... Em không chịu nổi... ồ... ồ... ừm... ừm... âm hộ nhỏ của em đẹp quá... ừm... ừm... ừm... lồn của em đẹp quá... ừm... ừm... lồn của em sướng quá... chồng ơi... ừm... anh hôn ngon quá... ừm... chồng có con cu to... ừm... ồ... âm hộ của em ngứa quá... ừm... ngứa quá... ah... ngứa... Chết tiệt...ồ...lồn em ngứa quá... ngứa...ừm...làm ơn...đừng...chồng có con cặc to...âm hộ của tôi ngứa quá...ah...làm ơn đừng hôn tôi...ah...ừm...ừm...chị tôi muốn một con cặc lớn...ừm...Tôi muốn một con cặc lớn để đụ lồn của tôi...ah...ngứa...âm hộ của tôi ngứa quá...ah...nhanh lên và đụ lồn của tôi bằng một con cặc lớn...nhanh lên...ah..."

Vương Duyệt nhìn em gái mình, thấy Vương Á Lan đang thở gấp, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc, gò má tràn đầy xuân sắc, trong mắt tràn đầy cầu nguyện, khao khát và chờ đợi. 

Vương Duyệt lập tức đè lên người em gái mình, ôm thật chặt, dùng miệng đánh vào mặt Vương Á Lan như mưa. Anh đẩy mông ra sau một chút rồi đột ngột ấn mạnh xuống. Với một tiếng “Xin chào!”, một con cặc dài 9 tấc đã hoàn toàn được đưa vào, quy đầu to lớn đẩy thẳng vào tử cung của Vương Á Lan. 

Vương Á Lan hét lên: "Ôi! Thật là khó chịu... Tôi thực sự không thể chịu nổi... cặc của anh quá to và dày..."

Vương Việt nói: “Lớn lên thì tốt, ngươi sẽ vui vẻ, ngươi sẽ có thể hét lên…”

Vương Á Lan trên mặt lộ ra vẻ thoải mái vui vẻ nói: "A... ồ... ồ... con cặc to thật chặt trong âm hộ nhỏ của tôi thật thoải mái."

Vương Á Lan rên rỉ như một nghệ sĩ trong mơ, đôi bàn tay ngọc ôm chặt lấy eo Vương Duyệt, mông bên dưới giống như một cái tua-bin, vặn vẹo không ngừng. 

Con cặc to lớn của Vương Việt được rút ra, dùng một lực mạnh đưa vào phát ra tiếng xèo xèo. Lần lượt từng con gà trống được nhấc ra, mông cũng vặn vẹo để đầu gà lớn cọ vào giữa bông hoa. 

Vương Á Lan điên cuồng hét lên: "Hmm... ừm... chồng... ừm... Em thấy vui quá... ừm... em thấy vui quá... ừ... ừm... em sướng quá... ừm... chị ơi, em đẹp quá... ừm... ông xã to... con mèo nhỏ của em cảm thấy thật thoải mái... ừm... con mèo nhỏ của em đẹp quá... ừm... anh tốt... ừm... chồng tốt... ừm... em thấy sướng quá... ừm... thật là dâm đãng... ôi... âm hộ nhỏ của tôi đẹp quá... ồ... ừm... vậy... hay quá... hay quá... ừm... âm hộ nhỏ của tôi đẹp quá... ừm..."

Lúc này, Vương Á Lan Hương mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, toàn thân run rẩy không thể khống chế. Cô lắc hông như thể tuyệt vọng và đẩy âm hộ của mình lên trên để hợp tác với con cặc lớn của anh trai mình. 

"Chồng có cặc to... ừm... ừm... âm hộ nhỏ của em đẹp quá... ừm... âm hộ của em đẹp quá... ừm... chồng tốt... Em thật xinh đẹp và thật hạnh phúc... ừm... chồng có cặc to... âm hộ của em đẹp quá... đĩ quá... ừm... ...Hmm...chồng với cặc to...con mèo nhỏ sắp lên thiên đường...ah...con mèo nhỏ sắp lên thiên đường...ah...lên thiên đường..." Vương Á Lan run rẩy tuyệt vọng, và tinh chất âm đạo của cô ấy như nước, chảy… không ngừng. Cái lồn quấn chặt quanh con cặc lớn, khi con cặc lớn ra vào, tinh dịch chảy ra từng đợt, dọc theo đùi trong, trong khe, làm ướt một vùng rộng trên ga trải giường. 

Vương Việt cúi đầu nhìn con cặc to lớn trong âm hộ của mình. Khi anh đang đẩy vào và ra, hai môi lớn đầy lông và dày của em gái anh cũng đang di chuyển ra vào theo sự đẩy của con cặc lớn. Nó thực sự rất thú vị. 

Nhìn khuôn mặt hồng hào và đôi mắt dâm đãng của Vương Á Lan, cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

Vương Nhạc hưng phấn nhìn, con cặc to lớn của anh đang hung hãn bơm vào trong âm hộ em gái, vừa vặn vừa khuấy, đẩy và mài, cho đến khi Vương Á Lan hét lên: "Chồng yêu...chồng có con cặc to...anh tốt...Em bị anh đụ...cho đến chết...anh thật mạnh mẽ...anh đụ em...thoải mái quá...vui quá...Tôi...ah!...tôi...xuất tinh lần nữa...ôi..."

Một dòng chất lỏng nóng hổi lao thẳng vào quy đầu, sau đó miệng tử cung cắn vào quy đầu to lớn của Vương Việt và mút mạnh, khiến Vương Việt thoải mái đến mức suýt xuất tinh. Vương Duyệt vội vàng bình tĩnh lại hưng phấn, ngừng thúc đẩy, áp chặt quy đầu vào trái tim yêu của em gái, tận hưởng hương vị mút mát của trái tim yêu. 

Vương Á Lan đã xuất tinh nhiều lần liên tiếp và toàn thân cô bị tê liệt. Ngoài việc thở hổn hển, cô còn nhắm mắt nằm im nhưng miệng tử cung vẫn đang mút lấy quy đầu lớn. 

Mặc dù cơ thể của Vương Nguyệt không còn cử động nữa, nhưng quy đầu áp vào Hoa Tân lại bị hút vô cùng hạnh phúc. 

Vương Á Lan từ từ mở mắt ra và cảm thấy con cặc to lớn của anh trai cô nóng hổi và cứng rắn đưa vào âm hộ của cô, đầy đặn và sưng tấy. Anh thở dài một hơi, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn Vương Duyệt một lúc rồi nói: "Chồng tốt! Sao anh mạnh mẽ thế? Em gái tôi suýt chết trong tay anh, mà anh còn chưa xuất tinh! Thật đáng sợ! Anh yêu em nhiều lắm! Anh khiến em cảm thấy thật thoải mái! Anh thực sự là người chồng tốt của em gái em! Anh rất yêu em... chồng tốt..."

"Chị ơi, chị thoải mái rồi. Con cặc to của em sưng tấy lên, khó chịu quá." Ham muốn của Vương Việt sắp đạt đến đỉnh điểm, anh rất cần một đợt ân ái mãnh liệt nữa, vì thế Vương Việt nói: “Chị, lần này em lên trên.”

Vương Á Lan vừa nghe anh trai bảo cô lên trên, cô liền nhìn con cặc to lớn rồi cưỡi lên bụng Vương Duyệt. Cô cầm con cặc lớn trong tay và chĩa nó vào âm hộ của chính mình. Cô ngồi lên đó nhiều lần trước khi toàn bộ con cặc được đưa vào hoàn toàn. Âm hộ nhỏ của Vương Á Lan đã sưng tấy hoàn toàn không còn chỗ trống, vì vậy cô thở ra một hơi và kêu lên khe khẽ: "Ôi... to quá... sưng tấy quá... ồ..." Cái mông hồng hào bắt đầu từ từ di chuyển lên xuống.

"Chồng ruột của tôi... a... anh thực sự... thực sự đã giết chết em gái tôi... a!" Vương Á Lan cúi thấp cơ thể thanh tú của mình, dùng cặp ngực ngọc đầy đặn xoa xoa ngực Vương Duyệt, hai tay ôm thật chặt Vương Duyệt.

Đôi môi đỏ mọng của Vương Á Lan hôn lên miệng, mắt, mũi và má của Vương Duyệt như những hạt mưa. Cái mông béo của cô ấy di chuyển lên xuống, lắc lư sang trái và phải và cọ xát qua lại. Mỗi lần như vậy, quy đầu to lớn của Vương Duyệt lại cọ sát vào giới tính của chính mình.

"Vợ ngoan... chị... hôn vợ anh... à... cảm giác thật sướng... làm tình trong âm hộ nhỏ của em... nó xoa bóp anh thật sướng... nhanh lên... làm mạnh hơn... đẹp quá... em gái anh..." Vương Việt cũng bị tình dục của Vương Á Lan hút và nghiền nát, anh ta hét lên. 

Cặp mông đầy đặn của Vương Á Lan bị đẩy càng lúc càng nhanh, sự mài giũa càng lúc càng gấp, cô vội vàng thở hổn hển, toàn thân đổ đầy mồ hôi thơm như thể trời đang mưa liên tục, cặp vú ngọc đầy đặn lắc lư lên xuống, run rẩy từ bên này sang bên kia, đẹp quá. Đôi mắt của Vương Việt tràn ngập lửa. Anh đưa tay ra, nắm chặt, nhào nặn và vuốt ve. 

Bộ ngực đầy đặn và núm vú lớn của Vương Á Lan bị Vương Nguyệt nhào nặn. Vương Á Lan bị kích thích lại càng trở nên hứng tình hơn. Cô di chuyển và lắc lư cơ thể mỏng manh của mình một cách tuyệt vọng, run rẩy và run rẩy. Cô thở hổn hển nói: "Này... chồng yêu của em... chị... em chịu không nổi nữa rồi." ...Anh...Em...cái lồn nhỏ sắp rỉ ra...nó sắp rỉ ra con cặc to nữa...hôn chồng em đi...ah..." Một dòng tinh chất âm đạo lập tức lao tới, Vương Á Lan lại rỉ ra, thân hình mảnh khảnh uốn cong, cô nằm trên người Vương Duyệt, bất tỉnh và bất động.

Ngay khi Vương Việt đang cảm nhận được vẻ đẹp của con cặc to lớn của mình thì sự dừng lại đột ngột khiến Vương Việt không chịu nổi. Anh vội vàng ôm lấy Vương Á Lan, xoay người lại, ấn thân hình xinh đẹp của em gái xuống dưới, dùng hai tay nắm lấy hai bộ ngực ngọc đầy đặn, ấn mạnh con cặc to lớn vào trong âm hộ của mình.

Vương Á Lan liên tục xuất tinh mấy lần, hiện tại nằm liệt trên giường. Tay chân cô yếu ớt và buồn ngủ. Cô bị anh trai tấn công dữ dội, nhưng cô lại tỉnh dậy và nói: "Ôi... chồng yêu của em... anh trai của em... em gái em... em không chịu nổi nữa... la... sao anh không xuất tinh? Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa... làm ơn... hôn chồng tôi... anh trai tôi... và xuất tinh cho em gái tôi... nếu không âm hộ của em gái tôi sẽ... bị anh đụ... hỏng... chết tiệt... Tôi thật sự... không chịu nổi... tôi không chịu nổi... tôi... mất nó... mất nó rồi..."

Khi Vương Á Lan hét lên, thành trong trơn trượt của âm đạo cô co rút mạnh, như thể cô đang bú cặc của Vương Duyệt. Tinh dịch âm đạo của Vương Á Lan tiếp tục phun ra mạnh mẽ, Vương Nguyệt vẫn đụ cô thật mạnh, để Vương Á Lan đạt đến cao trào hoàn hảo.

"Chị...di chuyển nhanh lên...tôi sắp rò rỉ...nhanh lên..."

Vương Á Lan cảm thấy đầu con cặc lớn trong âm hộ của mình đang sưng tấy dữ dội. Cô biết em trai mình sắp đạt cao trào nên vung cặp mông béo, dùng sức mạnh đẩy âm hộ của mình vào quy đầu to lớn của Vương Duyệt.

"A...hôn vợ tôi...hôn em gái tôi...tôi...tôi xuất tinh..." Vương Việt cảm thấy trong chốc lát, toàn thân mình như muốn nổ tung, xương cốt đều bay đi không biết phương hướng. Con cặc to lớn của anh bắn hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào sâu trong âm đạo của Vương Á Lan. Vương Á Lan không khỏi đồng thời toàn thân run lên. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể cô. Cô cảm thấy âm đạo của mình mở ra và tinh dịch lại rỉ ra ngoài. Hai người đồng thanh hét lên rồi ngã xuống giường.

Nghỉ ngơi một lát, Vương Á Lan đẩy Vương Duyệt nói: "Chồng, đừng để chị em chờ." 

Vương Nguyệt ngẩng đầu lên giữa cặp ngực khủng của em gái và nhìn các cô gái. Anh thấy tất cả bọn họ đều đang cháy bỏng khao khát. Ngay cả Vương Dư Diêu và những cô gái vừa bị đụ cũng không ngoại lệ. Họ rõ ràng đã bị kích động bởi sự điên rồ của anh và Vương Á Lan. Cảm thấy ham muốn mãnh liệt, anh xoay người cởi Vương Á Lan ra, duỗi thẳng con cặc to lớn đang lấp lánh tinh dịch của em gái mình, cười nói: “Các bà vợ, đã đến lúc em biểu diễn rồi. Ai có thể tạo dáng dâm đãng nhất dưới đây, chồng tôi sẽ đụ hắn trước!"

Các cô gái không ngờ Vương Việt lại dùng thủ đoạn như vậy để hành hạ mình, đồng thời không khỏi trợn mắt nhìn hắn. Tuy nhiên, ngoại trừ Vương Duyệt yêu quý của họ, bọn họ ở đây đều là chị em của mình, cho nên không có gì là không thể buông bỏ, đều ngứa ngáy vô cùng.

Thế là sau khi dè dặt một lúc, tất cả đều buông tay và tạo những tư thế quyến rũ nhất. Một số thì nâng mông lên, một số thì xòe lồn ra, một số thì ưỡn ngực lên...

Nhưng Vương Ngữ Dao là người mạnh nhất. Cô ôm ngực bằng cả hai tay, cúi đầu xuống và dùng lưỡi liếm núm vú. Hai chân cô dang rộng thành một đường thẳng. Hai cô bé Vương Thiên Thiên và Vương Sơn Sơn không biết họ đã bị cô thuyết phục như thế nào. Họ hợp tác với cô và lần lượt nhéo hai môi bé của cô rồi nhẹ nhàng trải chúng ra ngoài, tạo một lỗ nhỏ trên âm hộ của cô.

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, Vương Việt làm sao có thể nhịn được? Anh ta ngay lập tức vồ lấy cô, và với sự giúp đỡ của hai cô cháu gái nhỏ, anh ta đưa con cặc to lớn, cứng rắn đến đau đớn của mình vào âm hộ cực kỳ ẩm ướt của dì mình và đụ cô ấy thật mạnh. 

Đêm hôm đó, để trút bỏ dục vọng tích tụ mấy ngày qua, đồng thời để thỏa mãn Vương Việt, các cô gái thay nhau thay phiên nhau. Sau khi trút giận, họ chỉ nghỉ ngơi một lát rồi tiếp tục quấy rầy anh không ngừng. Cuối cùng, không ai còn sức để ngủ. Vương Nguyệt cũng vô cùng hài lòng trước cái lồn nhỏ nhắn của những người đẹp thân thiết này. 

Điều đáng tiếc duy nhất là không phải tất cả mọi người đều đến hôm nay, nhưng sẽ có rất nhiều cơ hội trong tương lai. 

Hơn nữa, con gái nhà họ Vương có thể sát cánh chiến đấu, nhà họ Tô và nhà họ Trần cũng vậy. 

Nghĩ đến đêm qua, mẹ, dì và hai em họ đều có họ giống nhau, nhưng vì chỉ có bốn người nên Vương Duyệt không nghĩ tới. 

Không thể không nói, sự kết hợp của những người cùng họ này quả thực rất thú vị, Vương gia và Tô gia đều có thể tụ tập rất nhiều người, chỉ có Trần gia có ít người hơn. 

Tuy nhiên, bằng cách này, những phụ nữ không có ba họ này sẽ không thể tham gia. 

Tất nhiên, điều mà Vương Nguyệt yêu thích nhất là sự thống nhất của ba bộ tộc, nhưng họ chưa bao giờ ở bên nhau. Đó là một cách tốt để từ từ hòa nhập ba bộ tộc có cùng họ. 

Bà nội, bà nội và bà ngoại, ba vị trưởng lão đưa toàn bộ mỹ nữ của ba đại gia tộc tạo dáng trong nhiều tư thế khiêu khích khác nhau, chờ đợi được bọn họ đụ. Cảnh tượng đó thật thú vị khi chỉ nghĩ về nó! 

Nhưng ở đây còn có một vấn đề khác, đó là Thẩm Tư Ảnh từ khi cùng hắn tu luyện song tu vẫn chưa thể hiện ra thực lực, cho nên Trần Hi không biết nàng cũng là của hắn. 

Thẩn Tử Anh là bà nội ruột của Trần Hy. Cô luôn rất kính trọng bà ngoại. Nếu để cô ấy biết "bộ mặt thật" của mình, cô ấy có lẽ sẽ không thể chấp nhận được. 

Vì vậy, bạn vẫn phải làm một số công việc. 

Vì vậy, trong đêm khuya, khi dì, chị gái và cháu gái đều đã ngủ say, Vương Duyệt lặng lẽ lẻn ra ngoài và đến chỗ Thẩm Tư Anh. 

Lúc này Thẩm Tư Anh không có ngủ mà đang ngồi thiền trong phòng ngủ. Tuy nhiên, xét từ đôi lông mày đang chuyển động của cô ấy, rõ ràng là cô ấy đã không thể nhập định. 

"Bà nội, sao bà lại khó chịu thế? Có phải ngươi đang nghĩ tới ta không?" Vương Duyệt nghiêng người, nhẹ giọng hỏi.

Thẩm Tư Anh giật mình, lập tức phản ứng. Cô có chút oán hận liếc nhìn Vương Duyệt, hỏi: "Sao anh lại ở đây?"

"Anh nhớ em." Vương Việt cười dâm đãng nói, tay bắt đầu trở nên không thành thật. 

"Đừng như thế này." Thẩm Tư Anh giãy dụa nói: “Sau này đừng đến với tôi nữa, được không?”

"Bởi vì Tiểu Hi?" Vương Việt hỏi. 

"Ừ, trước khi anh chưa kết hôn, em vẫn có thể tự lừa dối mình, nhưng bây giờ..."

“Vậy nếu Tiểu Hi đồng ý để chúng ta ở bên nhau thì sao?”

"Làm sao có thể?" Thẩm Tư Anh lắc đầu. Bà biết rất rõ cháu gái mình, chưa kể tính cách vô lý, nhưng bà chắc chắn không phải là loại con gái dễ nói chuyện. 

"Đừng lo lắng, cứ để tôi. Ngày mai tôi sẽ đến với cô ấy và cưỡng hiếp cô..." Vương Nguyệt nói với Thẩn Tử Anh về kế hoạch của mình. 

"Tôi sẽ giết bạn!" Thẩm Tư Ảnh nhịn không được nịnh nọt nói, nhưng sau đó lại nói: “Chỉ cần cô ấy đồng ý, tôi không có vấn đề gì.”

"Tiểu Hi là một cô gái rất hiếu thảo, nhất định sẽ bằng lòng dùng con cặc to của chồng để hiếu thảo với bà ngoại." Vương Việt tự tin nói. 

Vương Nhạc ở lại đây đêm đó, nhưng không làm gì cả. Dù sao ngày mai hắn sẽ "cưỡng hiếp" Thẩm Tư Anh, cho nên đêm nay hắn không thể tiêu hao hết sức lực của cô. 

Sáng sớm hôm sau, Vương Duyệt đến nhà mẹ vợ và cùng họ dùng bữa sáng. 

Trong bữa ăn, Vương Duyệt không đi sau lưng mẹ chồng, chị cả và chị dâu mà hỏi họ: “Mẹ, Tiểu Hi, mẹ có muốn bà ngoại gia nhập đại gia đình chúng ta không?”

"Tất nhiên là tốt rồi." Trần Hi lập tức nói: "Nhưng bà nội, nàng có đồng ý không?"

"Thật ra cô ấy đã là của tôi từ lâu rồi." Vương Việt không giấu diếm gì, kể cho bọn họ nghe chuyện xảy ra ở Thiên Hải, cuối cùng nói: “Chỉ là tôi sợ cô ấy mất mặt nên Tiểu Hi phải hợp tác với tôi diễn một vở kịch.”

"Buổi biểu diễn gì?" Trần Hi hỏi.

"Hãm hiếp cô ấy!" Vương Việt nói cho hắn biết kế hoạch của mình. 

"Thật là kẻ xấu, hắn ở Thiên Hải ép ta cưỡng hiếp bà nội, bây giờ hắn lại muốn cưỡng hiếp bà." Trần Phi không khỏi phàn nàn. 

“Tôi còn cưỡng hiếp chị dâu, dụ dỗ mẹ chồng và chị cả”. Vương Duyệt không biết xấu hổ nói: "Dù sao cũng đừng nghĩ chạy trốn, con cặc lớn của ta sẽ ăn thịt ngươi!"

Linh Tuyết Yến cười khúc khích và nói: "Đừng nghĩ rằng bạn có khả năng như vậy. Rõ ràng là tôi đã quyến rũ bạn."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trần Hy và Trần Phi vẫn không biết làm thế nào mà mẹ họ lại có nhau với Vương Nguyệt. Ngay cả Trần Trần cũng không biết rõ lắm nên họ rất quan tâm. 

Linh Tuyết Yến kể lại câu chuyện quyến rũ Vương Nguyệt của mình, cuối cùng tự hào nói: "Cảm ơn vì đã có tôi, nếu không Chenchen và Tiểu Phi sẽ không thể nếm được con cặc lớn của Yue'er."

"Ừ, mẹ là tuyệt vời nhất!" Trần Phi chân thành nói. Cô tưởng mình sẽ chỉ yêu anh rể cả đời nhưng giờ đây cô đã trở thành người phụ nữ của anh như cô mong muốn. Tất cả những điều này là một khởi đầu tốt đẹp cho mẹ cô. 

Trần Trần cũng có suy nghĩ tương tự. Mặc dù Vương Nguyệt của cô có dục vọng trước rồi đến tình yêu, nhưng giờ đây anh lại yêu anh rể cô rất sâu sắc. 

Sau bữa sáng, Vương Nguyệt và Trần Hy đến tòa nhà nhỏ nơi Thẩn Tử Anh sống một mình. 

Thời điểm cho kỹ năng diễn xuất của Tổ Tôn Biểu cũng đã đến. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Nhìn thấy đôi vợ chồng trẻ đi tới cửa, Thẩm Tư Ảnh vốn đã diễn tập tình huống này nhiều lần trong đầu, giả vờ ngạc nhiên hỏi. 

“Tất nhiên là tôi tới đây để chào hỏi cậu rồi.” Trần Hi cười nói: “Chúng ta kết hôn đã mấy ngày, bây giờ mới ở đây, bà nội đừng đắc tội.”

"Cô bé ngốc nghếch, em biết bà nội không chọn cái này mà." Thẩm Tư Anh mỉm cười, trong nụ cười có chút tội lỗi. Rốt cuộc bà ta đã cướp mất người đàn ông của cháu gái mình và bây giờ bà ta phải ra tay để lừa dối cháu gái mình. 

Ba người nói chuyện rồi ngồi xuống phòng khách. 

Vương Việt không hề lãng phí chút thời gian nào, lập tức kích hoạt nội lực của mình và bao bọc Thẩm Tư Anh. 

Lần này Thẩm Tư Anh căn bản không cần ra tay, cô lập tức đỏ mặt, lẩm bẩm: “Chuyện gì thế này?”

"Bà ơi, sao bà trông có vẻ sừng sỏ thế? Chẳng lẽ đã lâu rồi bà không được đàn ông làm tình sao?" Trần Hi mỉm cười nói. 

"Cô gái chết tiệt, cô đang nói cái gì thế?" Thẩm Tư Anh mắng.

Trần Hi không hề sợ hãi, vẫn cười nói: “Không sao đâu, chồng tôi rất lợi hại, cặc của anh ấy lại siêu to, sao không để anh ấy thỏa mãn em.”

"Vâng, bà ơi, hãy để con hiếu thảo với bà." Vương Nhạc cũng nói. 

"Nếu cậu còn nói nhảm nữa thì cút đi!" Thẩm Tư Anh tức giận nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219 biểu diễn cuồng nhiệt

Vương Duyệt đột nhiên cười tà, ôm eo cô đi về phía phòng bên trong. Đồng thời, anh nháy mắt với Trần Hi, ra hiệu cho cô bí mật theo dõi trận chiến. 

Kỹ năng diễn xuất của Thẩn Tử Anh bùng nổ. Cô vùng vẫy mạnh mẽ và hét lên: "Kẻ xấu! Anh định làm gì vậy?"

Vương Duyệt lúc này đã ôm nàng vào phòng ngủ, cười nói: "Ngươi nói muốn làm gì? Ta đương nhiên muốn đụ ngươi!" Anh ném cô lên giường rồi đè lên người cô. 

Thẩm Tư Anh tuyệt đối bị thuyết phục, nhưng bà biết cháu gái mình đang lén lút theo dõi, nhưng lúc này bà không thể trực tiếp trả lời hắn, đành phải giả vờ tức giận, nằm bất động trên giường. 

Vương Việt hôn lên môi Thẩm Tư Anh, nhẹ nhàng cởi áo sơ mi và áo ngực màu đỏ của Thẩm Tư Anh, à! Ngồi trên ngực cô, bộ ngực của Thẩm Tư Anh rất đẹp, săn chắc và tròn trịa, giống như một cặp bánh bao trắng to, có quầng vú màu hồng và núm vú đỏ tươi. Ngẩng đầu lên, đôi mắt xinh đẹp của mỹ nhân nhắm chặt lại, nhưng hơi thở nặng nề lại phản bội nàng. 

Vương Duyệt cởi chiếc váy trong đó có chiếc quần lót màu đỏ. Sau khi cởi quần lót của cô, anh nhìn thấy âm vật màu hồng và môi âm hộ đỏ mọng của cô. Anh dùng ngón tay tách đôi môi âm hộ xinh đẹp ra. Có một quả bóng thịt nhỏ phía trên môi bé. Anh dùng ngón tay gõ nhẹ vào nó. Thân thể Thẩm Tư Ảnh đột nhiên rung chuyển, cô rên rỉ, sau đó cô mới lấy lại bình tĩnh. 

Vương Duyệt cởi quần và quần lót, như thể cô đã thực sự ngủ say. Anh cẩn thận dùng tay đỡ cơ thể mình, quỳ giữa hai chân của Thẩn Tử Anh và bò về phía cơ thể của Thẩn Tử Anh từng chút một. 

Khi tay anh vừa ở dưới nách Thẩm Tư Ảnh, con cặc dài và dày của anh đã nhắm vào lồn cô. 

Lúc này, tôi thực sự muốn đụ cô ấy ngay lập tức, nhưng tôi cảm thấy điều đó quá vô nhân đạo. Dù sao đây cũng là "lần đầu" với Thẩm Tư Ảnh nên cô nên trêu chọc cô một cách thích đáng, nếu không Trần Hi có thể sẽ tức giận khi thấy cô đụ bà ngoại một cách tàn nhẫn như vậy. 

Vì vậy Vương Duyệt chống khuỷu tay lên giường, ôm Thẩm Tư Ảnh rồi hôn cô. 

Hai đầu vú rắn chắc của Thẩm Tư Anh đang ấn vào ngực anh, anh không khỏi dùng ngực xoa xoa, vòng tròn chúng. 

Anh ta dùng một tay nắm lấy bộ ngực ngọc trắng như tuyết và nhào nặn nó một cách mạnh mẽ. Anh còn đưa miệng mút lấy bộ ngực đáng yêu của Thẩm Tư Anh, dùng răng cắn hai đầu nhũ hoa hồng hồng đáng yêu, đưa chiếc lưỡi trơn trượt lướt qua đầu nhũ hoa đang nhô lên. 

Cơ thể của Thẩn Tử Anh vô tình bị đẩy lên, khiến Vương Duyệt ngậm toàn bộ bầu vú vào miệng, khiến cả bộ ngực đều đầy nước bọt. Thẩm Tư Anh không khỏi rên rỉ.

Trần Hy, người đang nằm ở cửa, không còn nghi ngờ gì nữa. Theo ý kiến ​​​​của cô, đây hoàn toàn là năng lượng thực sự của Vương Nguyệt phát huy tác dụng, và đó chỉ là phản ứng tự nhiên của người bà đã ở một mình trong căn nhà trống hơn ba năm. 

Vương Việt càng vui hơn khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Thẩm Tư Anh. Anh nhổ ngực cô ra và thả một tay ra, di chuyển xuống cơ thể ngọc bích của Thẩn Tử Anh và chạm tới phần thân dưới của Thẩn Tử Anh. Anh chạm vào phần thân dưới đầy lông của cô bằng một cú vuốt ve. Nó đã rất ẩm ướt rồi. Chất lỏng ẩm ướt không ngừng chảy ra từ khe hở, làm ẩm vùng lông mu đen bóng. 

Vương Việt dang rộng đùi bằng cả hai tay, và nhị hoa mỏng manh bằng cả hai tay. Giữa phần thịt mềm màu hồng có một hạt thịt chói mắt. Khi ngón tay cử động, cánh hoa hồng của Thẩm Tư Anh tách ra, có thể thấy rõ âm vật vốn đã sưng tấy vì đam mê, nơi giao nhau của môi âm hộ đang run rẩy kịch liệt, nhị hoa không ngừng tiết ra hương thơm. 

Với những ngón tay của anh nửa mở các cơ đang siết chặt trong lồn cô, để đáp lại tiếng kêu của Thẩm Tư Anh, các ngón tay của Vương Duyệt từ từ bơm vào và ra khỏi cái lồn chứa đầy tinh dịch của cô. Thẩm Tư Anh vô thức nâng mông lên xuống hợp tác. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Trần Hi tin rằng bà nội đã hoàn toàn mất đi chính mình, toàn tâm toàn ý cống hiến hết mình cho thú vui tột độ. Cô không khỏi có chút có lỗi, nhưng sau đó cô kiên quyết: Tất cả đều là vì lợi ích của cô, và chồng cô nhất định có thể khiến cô hạnh phúc với con cặc to lớn của anh ta! 

Vương Việt dùng tay dang rộng đùi của Thẩm Tư Anh, đưa con cặc to lớn và mạnh mẽ của anh lại gần âm hộ cô. 

Trong khoái cảm được kích thích tình dục, toàn thân Thẩn Tử Anh bắt đầu run rẩy nhịp nhàng và cô thở dốc. 

Thẩm Tư Anh cũng giả vờ như vậy, ngơ ngác nhìn Vương Việt rồi hét lên: "A... Vương... Yue, ngươi... ngươi định làm gì?"

Vương Duyệt cười nói: "Vợ ngoan, anh muốn đụ em! Để anh đụ em, anh sẽ chăm sóc em và đụ em đến hết cuộc đời..." Vừa nói, anh ta vừa chìm xuống mông và nhắm con cặc to cứng của mình vào âm hộ của Thẩm Tư Ảnh. 

Bởi vì âm hộ của Thẩn Tử Anh rất ẩm ướt và cô đã thích nghi với kích thước của Vương Nguyệt nên con cặc lớn nhẹ nhàng đưa vào tử cung của Thẩn Tử Anh với âm thanh "tốp". 

“A…” Thẩm Tư Ảnh hét lên một tiếng, toàn thân ngửa ra sau, đôi mắt đẹp bình tĩnh nhìn về phía cửa, cố ý hét lớn: “Không! Đừng…”

Vương Việt không quan tâm đến bất cứ điều gì. Anh di chuyển con cặc của mình và đâm nó vào âm hộ của Thẩn Tử Anh một cách nhanh chóng. 

Thẩm Tư Ảnh cảm nhận được lực tác động đột ngột, cố gắng dùng hông lùi về phía sau nhưng không thể. Cô đành phải nghiến răng chịu đựng những cú đâm mạnh mẽ của Vương Việt. 

Vương Việt hưng phấn mà đâm mạnh, thân thể mảnh khảnh của Thẩm Tư Ảnh bị va chạm mạnh như một chiếc thuyền va đập. 

"Ừ!... Dừng lại đi... Ồ đúng rồi!... Không... Anh không thể làm điều này... Tôi là bà của Tiểu Hi... Anh là chồng của cô ấy... Anh là gì... đây là loạn luân..." Thẩm Tư Ảnh vui mừng cả về thể chất lẫn tinh thần nên cố tình nói ra điều này. 

Nghe đến từ "loạn luân" khiến Vương Duyệt càng hưng phấn hơn. Anh đẩy mạnh hơn và nói: "Chị... xin hãy tha cho em... à, em không chịu nổi..."

Lúc này ánh mắt của Trần Hi cũng sáng ngời. Nhìn chồng đụ bà ngoại của mình, cô thực sự còn cảm thấy phấn khích hơn là nhìn chồng đụ mẹ mình. 

Điều này chủ yếu là do trong lòng Thẩm Tư Ảnh luôn tràn đầy uy nghiêm, bây giờ đột nhiên trở thành bạn giường. Có một cảm giác tương phản mạnh mẽ, cô cảm thấy mình đã làm được một điều tốt, không chỉ làm mãn nguyện cho chồng mà còn mang lại lợi ích cho bà ngoại. 

Mặc dù đã được đụ nhiều lần nhưng âm hộ của Thẩm Tư Ảnh vẫn rất chặt chẽ. 

Vương Nguyệt cảm thấy thật đẹp, con cặc to lớn của anh bị âm hộ hẹp bao bọc chặt chẽ. Âm hộ của Thẩn Tử Anh không chỉ nhỏ gọn mà còn ấm áp và mềm mại, khiến cho việc đụ rất thoải mái. 

"Vương Nguyệt...ah!...làm ơn dừng lại...ồ...chúng ta không thể làm điều này...ồ...ôi Chúa ơi...tôi tới đây..." Thẩn Tử Anh tiếp tục từ chối, nhưng cô không thể không hợp tác với lực đẩy của anh. 

Vương Việt cảm thấy hai chân mình duỗi thẳng lên trên, sau đó siết chặt lấy eo anh. Âm đạo của anh co rút một lúc, bóp chặt con cặc của anh cho đến khi nó sắp đứt ra...

Niềm vui mãnh liệt khiến bọn họ đắm chìm trong đó, ánh mắt của Trần Hi khiến bọn họ vô cùng hưng phấn. 

Vương Việt bắt đầu thúc mãnh liệt, Thẩm Tư Anh chìm đắm trong thế giới thần tiên vừa đau vừa ngứa. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, rên rỉ vừa đau vừa khoái cảm: "A! Ngứa quá, đau quá, sướng quá... nhét vào sâu hơn..."

"A! Đúng rồi! Ối... Ồ! Ồ..." Con cặc to lớn cắm sâu vào, cọ sát vào nhị hoa của Thẩm Tư Anh, dịch âm đạo chảy ra, chảy tràn trên ghế sô pha. Vương Vương càng đâm càng mạnh, Thẩm Tư Anh liều mạng hợp tác, tiến vào trạng thái sung sướng. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và sự quyến rũ quằn quại của Thẩn Tử Anh, cuộc tấn công của Vương Nguyệt càng trở nên khốc liệt hơn. Và Thẩn Tử Anh cũng nếm được vị ngọt của con cặc đâm sâu vào lồn cô. Cô dùng đùi kẹp chặt Vương Việt để con cặc tiến vào sâu hơn. 

Thẩn Tử Anh cảm thấy những tiếng nổ phát ra từ âm vật của mình. Cô cảm giác như mình sắp tan chảy. Thành âm hộ của cô co thắt và một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi đó. 

Thẩm Tư Ảnh say sưa, đầu óc trống rỗng, nàng cứ tiếp tục phối hợp với Vương Duyệt, hận không thể để con cặc to lớn này thọc vào bụng mình, thậm chí còn quên mất sự tồn tại của cháu gái mình. 

Vương Việt dùng sức ra vào, dùng tay véo bộ ngực kiêu hãnh của Thẩm Tư Anh, tận hưởng hương vị êm dịu. Thẩn Tử Anh nhanh chóng đạt đến cao trào dưới con cặc kiêu hãnh. 

"Ồ... Vương Việt... ngươi thật lợi hại... ngươi kỳ thật còn lớn hơn... ta còn tưởng rằng... a..."

"Bà ơi... con mèo nhỏ của con không chịu nổi nữa rồi... Nó sắp nổ tung vì cú đụ của bà rồi... Xin hãy tha cho con..." Những tiếng rên rỉ như nhạc thiên đường tiếp tục truyền đến tai Vương Việt, khoan vào sâu trong trái tim hắn, khuấy động bản chất động vật điên cuồng, hoang dã và nguyên thủy hơn. 

Anh thô bạo dang rộng hai chân của cô, dùng một tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, duỗi thẳng eo, con cặc dưới háng anh đâm sâu vào âm hộ cô một cách không thể kiềm chế. 

Lúc này Vương Duyệt chỉ là một con sư tử điên, đang muốn vui vẻ trút cơn điên loạn của mình. 

Điều này khiến Thẩm Tư Ảnh rất đau lòng. Dưới sự tấn công điên cuồng của Vương Nguyệt, âm đạo mỏng manh và mỏng manh của cô có cảm giác như sắp bị xé toạc, trộn lẫn với khoái cảm bị lạm dụng. Cảm giác sung mãn trong âm hộ nhỏ của cô là một con cặc lớn đang di chuyển ra vào như cô chưa từng nếm qua... Giống như cơn mưa gặp sau một đợt hạn hán kéo dài, cô nhanh chóng leo lên đỉnh, và chất lỏng tình yêu của cô bắn ra khi ngọn giáo khổng lồ của Vương Nguyệt đâm vào, nhỏ giọt quanh âm đạo của cô...

Vương Việt bế cô lên và đứng dậy. Hai chân cô quấn quanh eo Vương Việt, lồn cô áp sát vào con thú to lớn của anh, khiến con thú cổ linh và vũ khí con người này càng ngày càng sâu vào trong lồn cô, cố gắng chế ngự sự hung dữ của anh. Tuy nhiên, làm sao những con thú hung dữ trên thế giới lại có thể dễ dàng thuần hóa như vậy! Vương Duyệt đang đứng, bởi vì dùng sức nâng nàng lên, dương vật dưới háng của hắn càng trở nên to hơn. 

Cô chỉ cảm thấy âm hộ của mình ngày càng siết chặt hơn. Ngay cả sự co giật do cực khoái của cô gây ra, cũng không còn chỗ để đạt được. Lòng cô run lên, tưởng mình sẽ bị đụ! 

Vương Việt siết chặt lực đẩy của anh hai lần, sau đó rút con cặc to lớn ra khỏi âm hộ cô. Thẩn Tử Anh thở ra một hơi thật mạnh, nhưng Vương Duyệt nhanh chóng đặt Tử Tử Anh xuống, ra lệnh cho Thẩm Tư Anh quỳ xuống đất, dùng bộ ngực kiêu hãnh của cô quấn chặt con cặc của anh, hai tay ôm lấy ngực cô, xoa bóp con cặc của anh như một con mèo...

Một lúc sau, Vương Duyệt cảm thấy quy đầu nóng rát, ấn mạnh hơn hai lần, sau đó lại đẩy Thẩm Tư Ảnh xuống giường, đưa cặc của mình vào âm đạo của Thẩm Tư Ảnh và xuất ra một dòng tinh dịch đặc vào tử cung của cô. 

“Ồ…” Thẩm Tư Anh hét lên, cơ thể co giật, cô ôm lấy Vương Việt bằng cả hai tay, chủ động hôn anh một cách điên cuồng. Sau khoảng một phút, chân tay anh thả lỏng và ngừng cử động. 

Vương Nguyệt biết rằng cô đã đạt được cực khoái khác. 

Vương Việt dừng lại một lúc, sau đó rút dương vật của mình ra, ngồi xổm bên cạnh cô để chiêm ngưỡng vẻ đẹp sau khi đạt cực khoái của Thẩm Tư Ảnh. 

Cô nhìn thấy nước suối từ âm hộ của Thẩm Tư Anh chảy xuống mông cô rồi tràn xuống giường. Thân thể Thẩm Tư Anh run rẩy, cô nghiêng người bò lên giường. Tay Vương Việt vuốt ve cơ thể cô. 

“Đừng… làm ơn… đừng làm điều này…” Bà thấp giọng lẩm bẩm, nghĩ rằng cháu gái mình vẫn đang nhìn trộm, lại phải diễn hết màn nên quỳ xuống bò sang bên kia giường, cố nhân cơ hội trốn thoát. 

Vương Việt ôm cô từ phía sau. 

"Vương Nhạc, ngươi không thể... không muốn... ôi..."

"Em gái ngoan, em không thích anh đụ em sao? Anh yêu em, em là của anh, anh muốn có em..."

"Ta là bà nội của Tiểu Hi... Ta không thể ở bên cạnh ngươi... Chúng ta không thể ngoại tình..." Thẩm Tư Anh vẫn đang đắm chìm trong vai diễn. 

Tuy nhiên, Vương Duyệt dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Thẩm Tư Anh, nâng mông cô lên để cô quỳ trên giường. 

À, hóa ra cặp mông của Thẩn Tử Anh còn gợi cảm và quyến rũ hơn: cặp mông tròn trắng như tuyết đầy đàn hồi, môi âm hộ đỏ mọng mềm mại hoàn toàn lộ ra trước mắt anh từ giữa háng hơi hé mở. Vương Nguyệt cẩn thận chiêm ngưỡng và nghiên cứu âm đạo của Thẩn Tử Anh một cách trìu mến. 

Dùng hai ngón tay cái để tách môi lớn ra, dùng một ngón giữa mân mê môi bé và lại nhìn thấy cục thịt nhỏ màu hồng ở xương mu nữa, à! Âm vật của Thẩn Tử Anh thật đẹp! Vì thế, Vương Việt duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng gõ nhẹ. 

"A yo..." Thẩn Tử Anh hét lên, cô đứng thẳng lên, run rẩy dữ dội: "Không... không! Vương Duyệt... chị ơi, em... dừng lại nhanh... chúng ta không thể làm được điều này..."

Vương Duyệt tiếp tục vuốt ve nhạy cảm âm vật, thân thể Thẩm Tư Ảnh càng run rẩy kịch liệt, vặn vẹo như bạch xà, tiếng kêu càng lúc càng lớn. 

Nhìn thấy Thẩm Tư Ảnh dưới trướng người của mình có phản ứng lớn như vậy, khí thế anh hùng tự nhiên dâng cao, cảm xúc càng ngày càng hưng phấn. Vương Việt ôm lấy dương vật của mình, dùng toàn lực đẩy về phía trước, thọc sâu vào cơ thể Thẩm Tư Ảnh. 

"Ồ..." Thẩm Tư Ảnh nhẹ nhàng thở ra, thân thể lại lần nữa run rẩy. 

"...Ồ...Siying...cục cưng của anh...âm hộ của em thật tuyệt vời! Nếu anh biết âm hộ của em tuyệt vời như vậy, anh đã đụ em từ lâu rồi." Vương Nhạc hưng phấn hét lên trong khi lao vào trong tư thế một ông già đẩy xe đẩy. 

Âm hộ của Thẩn Tử Anh không ngừng co lại và cô rên rỉ lớn tiếng...

Vương Nhạc hung hãn đâm tới trăm lần. Thẩn Tử Anh không còn chống cự nữa mà di chuyển eo cô để phù hợp với động tác của Vương Nguyệt. 

"Chị tốt... chị có vui không?" Vương Việt ngắt lời hỏi. 

"Thật tuyệt..." cô hét lên: "...ồ...Vương Nguyệt...ah...thật là một người đàn ông tốt..."

"Em gái ngoan... em có muốn thêm nữa không?"

"Tôi vẫn muốn...Vương Nguyệt...anh đi đụ tôi đi...ồ...Siying đã giao tất cả cho anh...anh đụ cô ấy thật mạnh...toàn thân tôi tê dại...ừ...hóa ra đụ âm hộ của cô ấy thoải mái quá...ồ..." Tử Anh Anh dường như lần đầu tiên nếm được vị ngọt ngào khi được đụ cùng nhau. 

Vương Nguyệt cảm thấy lồn của Thẩn Tử Anh giống như một ống hút, hút mạnh con cặc của anh, khiến lông tơ trên cơ thể anh dựng đứng lên vì sung sướng. 

"...A... mạnh mẽ lên... ồ... ồ... Vương Việt... a... Ta lại đến đây!... Ôi trời... nhanh lên! Vương Việt... cố lên..."

Vương Việt đâm càng nhanh hơn, thân thể mảnh khảnh của Thẩm Tư Ảnh dưới tác động của hắn lắc lư qua lại. “A…” Thẩm Tư Ảnh lại hét lên một tiếng, thân thể không ngừng run rẩy, ngã xuống giường. 

Vương Nhạc biết mình đã đạt cực khoái lần thứ ba. Di chuyển cơ thể của Thẩn Tử Anh và đối mặt với anh ta. Họ ôm nhau thật chặt, lưỡi họ đan vào nhau...

Vương Việt hôn một cái, thấp giọng hỏi: “Tiểu tiện nhân, thoải mái không?”

Cô không trả lời, nhắm chặt mắt lại, khẽ gật đầu, để Vương Duyệt chạm vào hôn cô. Một lúc sau, con cặc của Vương Việt lại đứng thẳng lên, háo hức muốn phô trương sức mạnh lần nữa. Vì vậy cô vuốt ve bộ ngực săn chắc của Thẩm Tư Anh, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô: “Em yêu, vừa rồi em có hưng phấn không?”

Cô ngượng ngùng nhìn Vương Duyệt một lúc lâu mới thấp giọng nói: “Thật thú vị…” Sau đó, cô lại nhắm mắt lại. 

"Cục cưng, ngươi còn muốn sao?" Vương Việt tiếp tục hỏi.

Cô khẽ mở đôi mắt đẹp ra, dịu dàng nhìn Vương Nguyệt, đôi mắt hùng biện tràn đầy ngượng ngùng và tán thành. Sau đó cô ngượng ngùng cười, khẽ gật đầu với Vương Duyệt rồi lại nhắm mắt lại. 

"Cục cưng, nói cho anh biết, em còn muốn nó không?"

Cô mở đôi mắt xinh đẹp, dùng hai tay nâng người lên, ngượng ngùng nhìn Vương Duyệt, yếu ớt nói: "Xấu!... Đã như thế này rồi... Đã là của anh... Còn phải hỏi..." Thẩm Tư Anh hôn lên môi Vương Duyệt, nhẹ nhàng nói, tựa đầu vào ngực Vương Duyệt. 

ĐÚNG! 

Trần Hi nắm chặt nắm đấm ở cửa. Cô biết con cặc to của chồng sẽ dễ dàng chinh phục được bà nội và mang lại cho cô niềm vui vô bờ bến. 

Chồng ơi, cố lên! Hãy tiếp tục đụ cô ấy và khiến cô ấy hoàn toàn bị ám ảnh bởi con cặc to lớn của bạn! 

Trần Tịch trong lòng hét lớn. 

Và chồng cô đã không làm cô thất vọng. 

Vương Việt nhanh chóng đưa ngón tay vào trong lồn Thẩm Tư Anh, chạm vào điểm chữ “G” căng cứng rồi vẽ những vòng tròn lên đó. 

"Ồ..." Thẩm Tư Anh hét lên, miệng há hốc và run rẩy. Sau đó, hắn nhào vào trong ngực Vương Việt, nói: "Vương Việt, ta muốn... đưa cho ta nhanh... ta không nhịn được nữa... nhanh lên! Mẹ kiếp ta nhanh lên..."

"Lồn nhỏ, em nghịch ngợm quá..." Vương Việt mỉm cười đè bẹp thân hình mảnh dẻ của Thẩm Tư Anh, dang rộng hai chân, trèo lên người cô, con cặc cứng rắn của anh lại tiến vào trong lồn mềm mại của cô. 

Vương Duyệt một tay ôm cổ cô, một tay xoa bóp ngực cô, vừa hôn vừa đẩy cô. 

Cơ thể trắng như tuyết của Thẩn Tử Anh dao động lên xuống do tác động của Vương Nguyệt. Dần dần, cô bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, rồi lẩm bẩm như một con chim chích trong cổ họng. Sau đó cô bắt đầu gọi một cách không mạch lạc: "...ah...tôi...cưng...Vương Nguyệt...ồ...ồ...ah...khó chịu...Huizhu sướng quá...khó...đụ chết tôi đi..."

"Chị tốt, gọi tôi là chồng, gọi tôi là chủ nhân!..." Vương Duyệt vừa nói vừa nói, "Gọi tôi..."

"A... chồng... ah... ah... ah... mẹ kiếp... chủ nhân... à... âm hộ của chị... bất cứ nơi nào anh muốn... à... ah... ah... ah... chủ nhân... em gái thật sự thích được anh đụ... à... anh thật... cứng quá..." Thẩn Tử Anh hoàn toàn đắm chìm trong hạnh phúc và niềm vui của tình yêu nam nữ. 

Cô tiếp tục khóc: "...Em... cảm thấy... thoải mái quá... thôi nào... em lại đến... à... nhanh lên, Vương Duyệt, nhanh lên... chồng... à... em xong rồi..." Cơn cực khoái thứ tư của Thẩn Tử Anh dường như càng dữ dội hơn. Cô dùng tay ôm chặt Vương Duyệt, móng tay cào vào lưng anh, âm hộ căng cứng dị thường. 

Sau khi cơn cao trào lắng xuống, cô gục xuống thoải mái như thể đang trong trạng thái buồn ngủ. Thân thể nàng mềm mại như một đống bùn, để Vương Việt chơi đùa vuốt ve nàng. 

Nhìn thấy bộ dạng đáng thương của Thẩm Tư Anh dù bản thân đã nỗ lực rất nhiều, Vương Việt mơ hồ cảm thấy tự hào. Đồng thời, hắn lặng lẽ hướng về phía cửa làm thủ thế đắc thắng, ra hiệu Trần Hi có thể rời đi. 

Nhưng Trần Hi lại lắc đầu, không có ý định rời đi. Cô bé đã nghiện xem nó rồi. Nếu không sợ làm bà ngoại ngạc nhiên, cô không khỏi muốn xông vào tham gia. 

Vương Nguyệt phớt lờ Trần Hy và nằm cạnh Thẩn Tử Anh, nhìn xuống âm hộ của cô. Nó không thể đóng lại được do lực đẩy quá lâu. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra ngoài khiến lỗ thủng ướt át từ trong ra ngoài. Hai miếng thịt mềm mại mở ra khép lại như một cái miệng khát nước. Thịt mềm run rẩy và rất hấp dẫn. Lớp lông mu đen óng càng trở nên óng ả hơn sau khi được bao phủ bởi dịch âm đạo và tinh dịch. 

Lúc này, Thẩm Tư Anh lần đầu tiên nếm được khoái cảm thực sự, lặng yên nằm trong vòng tay Vương Việt, tận hưởng giây phút dịu dàng. 

Thẩm Tư Anh cười nói: “Ồ! Tôi không ngờ anh lại mạnh mẽ như vậy… Suýt chút nữa tôi đã bóp chết anh rồi…”

Vương Việt vuốt ve bộ ngực ngọc của Thẩm Tư Anh, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo nhéo hai núm vú màu hồng đáng yêu, cười nói: “Em gái ngoan, em mới bị anh đụ lần đầu đã nghiện rồi à?”

Điều này là để nhắc nhở cô rằng Trần Hy vẫn chưa rời đi. 

Thẩm Tư Anh lập tức ngượng ngùng nói: “Đừng nhúc nhích, vừa rồi chơi còn chưa đủ sao?”

Vương Duyệt cười hỏi: "Chị, vừa rồi bị con cặc to của em đụ, chị có cảm thấy vui không?"

Thẩm Thẩm Anh vội che mặt xấu hổ, nũng nịu nói: “Anh thật xấu hổ khi nói ra những lời tục tĩu như vậy…”

Vương Nguyệt cười khúc khích, "Em gái ngoan, em bé của anh..." Anh lại chạm vào cái lồn ướt át của Thẩn Tử Anh. Thẩn Tử Anh Giao mỉm cười và vặn vẹo cơ thể.

Sau khoảng thời gian âu yếm và tán tỉnh này, cặc của Vương Việt lại trở nên cương cứng. Anh ta tóm lấy con cặc to lớn của mình và giơ nó lên trước mặt Thẩm Tư Ảnh. Con cặc to lớn và hung dữ của anh ta được trưng bày trước mặt Thẩn Tử Anh.

Bây giờ bước đầu tiên của kế hoạch đã hoàn thành, tất cả những gì cô phải làm tiếp theo là yên tâm tận hưởng nó. Thẩm Tư Anh lập tức ngậm lấy con cặc của Vương Duyệt trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, nhẹ nhàng liếm quy đầu đỏ tươi. Để làm Vương Duyệt vui vẻ, cô nghiêm túc liếm, không ngừng dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình liếm con cặc to lớn của Vương Duyệt cho đến khi nó sạch sẽ mỗi ngày. 

Vương Việt rất thoải mái khi được Thẩm Tư Anh liếm, anh cảm thấy cặc mình càng ngày càng cứng nên muốn đưa vào lần nữa, đẩy Thẩm Tư Anh xuống. 

Anh nhẹ nhàng dùng tay nắm lấy quy đầu, đưa vào trong lồn Thẩm Tư Ảnh, từ từ nhét vào lỗ thịt...

Vương Nhạc cảm giác được từ quy đầu đến tận gốc cặc, âm hộ ướt át và nóng bỏng của cô đang dần bị ôm chặt. 

Thẩm Tư Anh hài lòng thở dài, Vương Việt thay đổi chiến thuật, trong thời gian ngắn lại hoàn toàn chinh phục được cô. Anh rút dương vật của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong rồi đẩy tất cả vào cùng một lúc. Phương pháp này được gọi là "chết tiệt tàn bạo." Vương Việt bắt đầu bơm mạnh, mỗi lần anh đến cuối, cô lại phát điên. Tóc cô ấy vương vãi khắp mặt do bị rung lắc dữ dội, và tay cô ấy đang nắm lấy tấm nệm một cách lộn xộn. 

Mỗi lần Vương Duyệt tiến vào, nàng đều nhẹ nhàng kêu lên: "A... a... a... a..." Hạ thân theo nhịp điệu hơi nâng lên, khiến nàng cảm thấy vô cùng thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 220

"Tốt lắm chị gái! Hãy đổi tư thế và đứng lên nhé?" Vừa nói, tay Vương Duyệt lại di chuyển trên cơ thể Thẩm Tư Ảnh. 

"Được... Toàn thân Tư Anh đều thuộc về chồng cô ấy. Chỉ cần chồng cô ấy thích, Tư Anh sẽ giao cho anh... Được... Chồng tôi thích đụ Tư Anh đứng lên... Tư Anh sẽ đứng lên, để anh đụ cô ấy..."

Vương Duyệt đỡ Thẩm Tư Ảnh đang nằm trên giường lên, đỡ cô vào tường rồi đặt cô dựa lưng vào tường. Sau đó Vương Duyệt một tay vòng qua eo thon của Thẩm Tư Anh, một tay nâng hai tay Thẩm Tư Anh vòng qua cổ hắn. Sau đó, anh ta dùng tay kia nhấc một chân của Thẩm Tư Anh lên rồi duỗi thẳng ra. Con cặc lớn đang ấn vào âm hộ mềm mại của Thẩn Tử Anh. Thẩm Tư Anh vươn tay ôm lấy con cặc to lớn của Vương Việt. Sau đó, cô hướng con cặc to lớn của anh vào cái miệng mềm mại ẩm ướt của cô. Sau đó Vương Việt đẩy lên, phát ra một tiếng "phù...", đưa con cặc to vào trong âm hộ nhỏ của Thẩm Tư Anh. 

Vị trí này được cố ý chọn lọc, chỉ để Trần Hi ở cửa có thể nhìn rõ con cặc to lớn của anh đút vào âm hộ của bà cô. 

Đôi mắt của Trần Hy sáng lên khi nhìn thấy nó và cô không ngừng cổ vũ cho chồng mình trong lòng. 

"Ồ... cảm giác sưng tấy quá... ừm... tại sao con cặc lớn của chồng tôi lại dày thế này... à... Siying cảm thấy sưng tấy mỗi lần tôi đụ cô ấy... thoải mái quá..." Biết mình đang bị cháu gái theo dõi, Tư Tư Anh cũng vô cùng hưng phấn.

Con cặc của Vương Nguyệt đã được đưa vào âm hộ của Thẩn Tử Anh. Có lẽ vì anh đang đứng nên âm hộ của Thẩm Tư Ảnh thậm chí còn hẹp và chặt hơn trước. Bạn có thể cảm thấy âm hộ của Thẩn Tử Anh đã được lấp đầy bởi con cặc lớn. Thậm chí không có một dấu vết của không gian. Anh dùng tay ôm chặt eo Thẩm Tư Ảnh, mông bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. Anh từ từ ấn đầu quy đầu của mình vào miệng tử cung của cô vài lần, rồi đột ngột rút nó ra, xoa đi xoa lại bên ngoài lỗ âm hộ mềm mại của cô rồi đưa vào một cách đột ngột và thật mạnh, cho đến khi nó chạm đến âm đạo của cô. 

"A...chồng có con cu lớn...ồ...Siying là của em...à...lồn của Siying cũng là của em...ah...Siying yêu em chết mất...ừm...không thể sống thiếu con cặc to của em...ah...con cặc to của chồng khiến em sướng quá...ah...thế thôi...ồ...thật tốt..." Thẩn Tử Anh đã hoàn toàn hiểu rằng chỉ cần cô hét mạnh hơn, Vương Duyệt sẽ đụ cô mạnh hơn. 

Con cặc của Vương Nguyệt đẩy tới lui, tự do đâm vào, khiến đôi mắt ngấn nước của Thẩn Tử Anh lộ ra đủ loại quyến rũ, âm hộ mềm mại và đỏ tươi của cô bị con cặc lớn của Vương Nguyệt sưng tấy. Cô cảm thấy thoải mái đến mức phải ôm chặt Vương Duyệt bằng cả hai tay, lắc lư hông và vặn eo, lắc lư cơ thể và rỉ ra tinh dịch quyến rũ. 

"A... em gái bị chồng em đụ bằng con cặc to đẹp quá... ôi... làm em chua chát quá... ừm... con cặc lớn xuyên vào lồn của em hay quá... ôi... chồng tốt, anh đụ thật đấy... à... làm em gái em sướng quá... ồ... nhanh lên... đụ cái lồn nhỏ của em gái em mạnh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... ồ... mạnh hơn... ừm... đụ em gái em chết đi..."

Một lúc sau, mặt Thẩm Tư Ảnh đỏ bừng, nàng điên cuồng cử động mông hợp tác với Vương Duyệt với vẻ mặt hoang dại. Khi Vương Duyệt co giật, căn phòng phát ra âm thanh "xèo xèo, xèo xèo" khi con cặc lớn xâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô. Âm thanh duy nhất là tiếng kêu đầy dục vọng của Thẩm Tư Ảnh. 

"Hmm... Chồng ơi... con cặc to quá... ôi... chết tiệt nhanh lên... ồ... Em muốn... à... em muốn con cặc to của chồng em được đưa vào... à... hôn thật mạnh vào chồng em... đúng rồi... ngay đó... ôi... mạnh hơn... sâu hơn... à... người chồng tốt bụng của em đã đụ em chết mất... à... con cặc to làm em gái em sướng quá... cảm giác sướng quá... à..."

Căn phòng tràn ngập những âm thanh “pop, pop” và tiếng da thịt va vào nhau và tiếng “pop, pop” của con cặc lớn đang đưa vào âm hộ mềm mại và dịch âm đạo. Tử cung sâu trong âm hộ mềm mại của Thẩm Tư Anh hút quy đầu của Vương Duyệt vừa lỏng vừa chặt, khiến anh sướng đến mức không chịu nổi. Cô ấy cứ hét lên: "A... ngoan quá... ồ... cái lồn nhỏ của em... nó khiến quy đầu của em tê cứng vì bú... à... âm hộ nhỏ của em chật quá... ôi... nóng quá... và ướt át bên trong... ừm... sướng quá... sướng quá..."

"Ah... chồng... nó làm em sướng quá... ah... con cặc to làm em sướng quá... ồ... vâng... chồng tốt của em... dùng vũ lực... ôi... dùng con cu dày... cứng... ừm... con cặc to dài của anh... à... con cặc to của chồng nữa. Nó lại đưa vào tử cung của em... ồ... thật chua chát với em... ôi... em yêu của anh... em thật mạnh mẽ... à... nó khiến anh cảm thấy thật tuyệt..." Bị cháu gái của bà nhìn khi con cặc lớn của chồng cô đụ cô ấy làm Thẩn Tử Anh vừa sảng khoái vừa phấn khích, cô hét lên trong sung sướng. 

Nghe Thẩm Tư Anh rên rỉ hoang dã và nhìn cơ thể cô run rẩy một cách khêu gợi, Vương Duyệt thực sự bị kích thích và kích thích. Anh ngậm núm vú đỏ mọng của cô vào miệng, dùng một tay vuốt ve bầu ngực còn lại rồi đâm con cặc của mình vào trong âm hộ nhỏ của Thẩm Tư Anh. Âm đạo của Thẩn Tử Anh cũng chảy ra ngày càng nhiều, nhỏ giọt từ âm hộ của cô dọc theo rãnh mông xuống đất, và âm hộ tán tỉnh của cô cũng quấn chặt lấy con cặc. 

"À... được... được... chồng tốt... chồng tốt của em... ừm... đụ em mạnh hơn... đụ em nhanh hơn... à... chủ nhân của em... ôi... quy đầu to của anh lại chạm vào rồi... trái tim em gái em nữa rồi... à... chồng tốt... anh đụ em nhiều quá... à... con cặc to của anh thật biết cách làm tình với em... à... em gái em sắp bị anh xuất tinh rồi... à... lồn em sắp... xuất tinh..."

Trong tiếng gào thét dâm đãng không ngừng, Thẩm Tư Ảnh vui sướng đến mức đột nhiên đánh mất chính mình. Lúc này cô đặc biệt quyến rũ và xinh đẹp như một bông hoa. Vương Nguyệt cũng cảm thấy thoải mái khi đụ Thẩn Tử Anh ngày càng nhanh hơn. Anh ta dùng vũ lực mọi lúc, cho đến khi sự dịu dàng dịu dàng của Thẩn Tử Anh bị xuyên thủng. Cái lồn của cô ấy bạo lực đến mức nhiều tinh dịch trào ra như suối, trên mặt cô ấy cũng lộ ra vẻ khêu gợi thỏa mãn. Cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng run rẩy. Cô dùng cả hai tay ôm chặt Vương Duyệt, liều mạng đẩy mông lên cao để lồn có thể đón nhận đòn tấn công nặng nề hơn.

"A... Chồng tốt... Ôi... Chồng... Em muốn bị anh đụ chết... A... Con cặc to của em đụ em nhiều quá... A... Chồng... A... Con cặc to của anh đụ em... Em muốn... Em muốn... A... Chị ơi, em... rò rỉ con cặc lớn... A..."

Ngay khi âm hộ mềm mại của Thẩn Tử Anh lại kẹp chặt vào con cặc, Vương Duyệt chỉ đơn giản nhấc chân còn lại của cô lên. Lúc này, hai tay Thẩm Tư Ảnh ôm chặt lấy cổ anh, hai chân cô ôm chặt lấy eo anh. Cơ thể mềm mại của cô quấn quanh cơ thể anh, trong khi Vương Duyệt dùng con cặc dài và dày của anh để đụ âm hộ cô từ dưới lên trên. 

"A... Chủ nhân... ồ... tư thế này thú vị quá... à... đụ tôi chết đi... à... lên trên... ôi... sướng quá... chồng ơi... chết tiệt em gái tôi sướng quá... à... lồn em gái tôi đẹp quá... à... chịu không nổi... à... con cặc to chết tiệt... à..."

Vương Duyệt dùng hai tay giữ hai chân Thẩm Tư Ảnh, ép cả người cô vào tường. Anh ta dùng con cặc to lớn của mình để đụ âm hộ cô bằng tất cả sức lực của mình. Lực mạnh đến mức Thẩm Tư Anh phải dùng hai tay ôm chặt lưng Vương Việt. Cô ấy hét lên trong sự phấn khích, và mông cô ấy rung lên như một bàn quay vòng quanh con cặc lớn. 

"À... chồng... ừm... ừm... Em thấy sướng quá... ồ... à... à... Vương Việt... ồ... nhanh... đụ em mạnh hơn nữa... ừm... đụ em mạnh hơn nữa... à... Chúa ơi... đụ em mạnh hơn nữa... à... chết tiệt em gái anh đi... ôi... dùng con cu to của anh... để em cảm thấy sướng quá..."

Trong khi Vương Nguyệt đang đụ cái lồn dịu dàng của Thẩn Tử Anh, anh ấy đang chiêm ngưỡng vẻ ngoài đầy dục vọng của Thẩn Tử Anh. Anh ta đẩy mông thật mạnh và khẩn trương, vẫy con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào mọi lúc. Mỗi lần, nó chạm vào âm hộ của Thẩn Tử Anh, khiến cơ thể thanh tú của Thẩn Tử Anh run rẩy và cặp mông đầy đặn của cô cử động mạnh mẽ. Bà đứng dậy, đón nhận sự thúc đẩy của con cặc lớn của Vương Duyệt, cố ý hét lớn, thứ nhất là để kích thích cô, thứ hai là để cháu gái nghe lén ngoài cửa - vì bà đã quyết định chung một chồng với cháu trai nên bà chỉ cần để cô trải nghiệm đầy đủ con đĩ của bà ngoại, để sau này không phải giả vờ. 

"Ôi... em yêu... ah... anh đụ em hay quá... à... vâng... chồng... địt em thật mạnh... à... con cặc to... bóp nát âm hộ của anh ra từng mảnh... ồ... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... nhanh lên... ồ... mạnh hơn nữa... ah... chết tiệt mạnh hơn..."

"Hừm... chị tốt... em biết cách đụ chị... à... chồng chị đụ chị, chị không thấy sướng sao... à... con mèo nhỏ của chị... ừm... gợi cảm quá... chật quá... ướt át... ôi... ồ... chị ngoan, em là Dương phi của anh... ôi... con mèo nhỏ của em thật tốt..."

"Ôi... chồng... ah... anh thật tốt... đụ em chết đi... ah... ah... ah... ah... ah... ồ... ah... cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc to của anh... ah... ồ... chúa ơi... ồ... ah... ah... ah... ah... thú vị quá... ah... anh sẽ đụ em chết mất... ah... ah... ah... ...chị đã mong chờ ngày này lâu lắm rồi...Vương Nguyệt...chồng...ah...ah...mạnh mẽ quá...ừm...từ hôm nay trên...em gái sẽ là người yêu bé nhỏ của anh...ah...ah...cảm giác thật tuyệt khi được chồng tôi đụ...ah...âm hộ của tôi không thể làm được nữa rồi...ồ...người chồng có con cặc to...nhanh lên...mạnh hơn nữa..."

Con cặc lớn của Vương Nguyệt di chuyển ra vào âm hộ mềm mại của Thẩn Tử Anh, đưa tinh dịch ra ngoài và làm ướt đẫm lông mu của họ. Tuy nhiên, Vương Nguyệt vẫn đụ cô một cách thô bạo và không thương tiếc, khiến Thẩm Tư Ảnh phát điên. Cô móc chặt hai chân quanh eo người yêu và không ngừng la hét, đu đưa. 

"À... vâng... vâng... vậy đó... ah... chết tiệt cái lồn nhỏ của tôi đến chết... ôi... ông xã to con của tôi... à... lồn nhỏ của tôi sắp... xuất tinh... à... Tôi chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế... à... chồng... ôi... chồng... à... nhanh hơn... mạnh hơn... à... con cặc to của anh... địt em cho đến khi tôi xuất tinh lần nữa... à... âm hộ của tôi đang chảy ra... a... lồn của em gái tôi sướng quá... sướng quá..."

Thẩm Tư Ảnh lúc này đã không còn là tiểu thư đoan trang nữa, nàng giống như một con điếm thất lạc đã lâu, rên rỉ tục tĩu, giọng nói rất cao...

Tinh dịch nóng hổi rỉ ra khỏi bụng Thẩm Tư Anh. Vương Nguyệt biết Thẩn Tử Anh lại lên đỉnh nên anh đưa con cặc to lớn của mình vào trong lồn Thẩn Tử Anh, tận hưởng sự co giật không ngừng của phần thịt mềm mại trong lồn Thẩn Tử Anh. Cô tận hưởng cảm giác được quấn chặt quanh con cặc lớn, thậm chí còn tận hưởng vẻ đẹp chua chát, tê dại và khoái cảm khi tử cung của Thẩn Tử Anh mút và thổi con cặc lớn, trong khi tinh dịch của Thẩn Tử Anh lần lượt chảy ra, chảy xuống phía trong đùi của Vương Duyệt! 

Vương Việt thấy Thẩm Tư Ảnh đã mệt mỏi nên ôm Thẩm Tư Ảnh ngồi lên giường. Anh nhìn mái tóc rối bù và tư thế quyến rũ của cô. Nó thực sự ấm lòng. Sau đó anh duỗi tay qua chân Thẩm Tư Ảnh và ôm cô lên. , khi anh bế Thẩn Tử Anh lên, chân của Thẩn Tử Anh tự nhiên kẹp chặt vào eo anh, con cặc to lớn của anh vẫn đang đút vào âm hộ cô. Vương Việt vừa đi vừa bế Thẩm Tư Anh đến bàn, để Thẩm Tư Anh ngồi trên chiếc bàn dựa vào tường. Sau đó, Vương Nguyệt Hà cố tình rút dương vật của mình ra, rồi đứng trước mặt Thẩn Tử Anh, chiêm ngưỡng cơ thể trắng như tuyết, mịn màng và mềm mại của Thẩn Tử Anh cũng như bộ ngực trắng hồng như tuyết đàn hồi, cao, săn chắc và tròn trịa của cô, đặc biệt là bộ ngực cỡ quả anh đào màu đỏ tươi của Thẩn Tử Anh. Núm vú của cô nhô cao trên quầng vú đỏ tươi, khiến cô trông như trắng như tuyết, đỏ tươi và đen. Ba màu sắc tương phản với nhau, toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ của người phụ nữ không chút tì vết. Đơn giản là cô ấy đẹp một cách quyến rũ! 

Vào lúc này, không có lý do gì Thẩm Tư Ảnh lại là một người phụ nữ có thể là bà nội của hắn. Cô ấy đơn giản là một cỗ máy tình dục hoàn hảo.

Vương Duyệt lại lè lưỡi liếm vùng xung quanh ngực cô và núm vú nhỏ phía trên. Anh cũng dùng tay vuốt ve bộ ngực của Thẩm Tư Ảnh, nhẹ nhàng xoa bóp. Thẩn Tử Anh, người đang say sưa với dư vị của cơn cực khoái, thở hổn hển và ngực cô phập phồng.

Trong khi hôn bộ ngực nhạy cảm của Thẩm Tư Ảnh, Vương Việt dùng tay vuốt ve cái lỗ đào căng mọng dưới bụng cô. Anh nhẹ nhàng đưa ngón tay vào môi âm hộ của cô, cảm nhận được từng đợt tinh dịch ẩm ướt không ngừng chảy ra. Sau đó Vương Duyệt Dược ngồi xổm xuống, vươn đầu lưỡi liếm mút cái lồn mềm mại của Thẩm Tư Anh, đồng thời dùng lưỡi đùa giỡn với môi âm hộ đỏ mọng mềm mại. Đặc biệt đối với âm vật có kích thước bằng hạt đậu xanh, anh nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm nó, sau đó dùng cả lưỡi liên tục xoa bóp và mút. 

Thẩn Tử Anh lúc này đã kiệt sức, nhưng điều mà Vương Nguyệt khơi dậy là ham muốn của cô không đồng bộ với cơ thể. Cô chỉ muốn Vương Duyệt đụ cô, kể cả khi cô có chết.

"Hmm... ừm... ôi... đẹp quá... à... chồng... anh liếm em... ngứa quá... không sao... anh đụ em... em sẵn lòng chết... à... nhanh lên... đút vào nữa... ôi... chị không làm được... à... chị lại muốn con cặc to của anh nữa... nhanh lên..."

Sau khi nghe Thẩm Tư Ảnh nói, Vương Duyệt đứng dậy, một tay đặt lên đầu gối của Thẩm Tư Ảnh rồi đẩy chúng ra sau, để Thẩm Tư Ảnh dang rộng hai chân. Sau đó, anh nắm lấy con cặc to đã sưng tấy của mình và cọ xát nó vào cái miệng mềm mại của cô. , khiến toàn thân Thẩm Tư Ảnh hưng phấn run lên, âm hộ của cô theo bản năng đẩy lên trên. Sau đó Vương Duyệt Tài nhẹ nhàng đưa con cặc to của mình vào trong âm hộ chật hẹp và ấm áp của Thẩm Tư Anh, sau đó bắt đầu đẩy con cặc to ra vào...

"Hmm... đẹp quá... à... thoải mái quá... ừm... à... à... à... được rồi... sướng quá... à..." Một lúc sau, Thẩm Tư Anh bị con cặc lớn của Vương Việt đẩy vào, điều này lại khơi dậy ham muốn của cô. Cô đưa tay ra ôm chặt eo Vương Việt. Đồng thời, cô bắt đầu lắc lư hông và eo để phù hợp với chuyển động của anh, đẩy anh lên xuống.

"Hmm... chị ơi... tư thế này... ồ... có cảm giác dễ chịu khi thâm nhập vào cái lồn mềm mại của em không... à... con cặc to có làm em sướng không... ồ..."

"Hmm... ồ... cảm giác thật tuyệt... ah... con cặc to của chồng tôi đụ em gái tôi thật tuyệt... ôi... ông chồng con cặc to của tôi... đụ em gái tôi thật đẹp... ừm... một người chồng tốt... ồ... âm hộ của tôi thật đẹp... ồ... được rồi... ông chồng to con của tôi... đụ tôi thật mạnh... à..."

"A... chồng tốt của em... ôi... anh đụ thật giỏi... ôi... lồn em sướng quá... nhanh hơn... nhanh hơn... à... mạnh hơn... Vương Việt... ừm... đụ em mạnh hơn... à... ngon quá... cặc to của chồng em... dày quá... ừm... dài quá... à... đẩy em lên sướng quá..."

Vô tình, đôi chân của Thẩn Tử Anh dang rộng hơn, và âm hộ quyến rũ của cô bị đẩy về phía trước xa hơn. Chỉ có tiếng “bụp, cạch” va vào miếng thịt. Đó là âm thanh va chạm do Vương Nguyệt tạo ra khi anh đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Thẩn Tử Anh. Những động tác đẩy mạnh như vũ bão của anh khiến cả bàn rung chuyển. 

"À...vâng...chồng với con cặc to...chính là nó...ồ...anh đâm vào sâu quá...ah...cảm giác sướng quá...ah...nhanh lên...đụ em mạnh hơn nữa...chồng tốt của em...ôi...con cặc to của anh đụ em nhiều quá...ah...cảm giác thật sướng...ồ...vâng...đụ em thật mạnh...ồ...đụ em thật mạnh..."

Âm hộ mềm mại của Thẩn Tử Anh bị kẹp và thả ra để sử dụng con cặc lớn, sức nóng bên trong ngày càng nóng hơn khi con cặc lớn cọ sát vào âm hộ mềm mại của cô. Dịch âm đạo của cô ấy chảy ra liên tục, và con cặc to lớn được làm cho thoải mái nhờ sự bùng nổ của dịch âm đạo. Tuy nhiên, bản năng tình dục của người phụ nữ đã thúc đẩy cô ấy nâng hông và ngực lên nhiều hơn, để con cặc to lớn của Vương Nguyệt có thể đụ cô ấy sâu hơn. 

"Ừ... ừ... thế đấy... ồ... mạnh hơn... sâu hơn... à... chồng... chủ nhân... à... con cặc to của anh mạnh quá... ồ... ồ... anh địt em sướng quá... anh trai cu to của em... à... ngon quá... chồng cặc to... à... đưa vào trái tim yêu của em... nhanh hơn... à... chủ nhân... chị muốn anh đụ em mạnh hơn... à... vâng... em thấy sướng quá... ah..."

Con cặc lớn hơn của Wang phóng ra rất nhiều tinh dịch vào và ra khỏi âm hộ mềm mại của Thẩn Tử Anh, bản giao hưởng tình dục của dòng nước ướt được con cặc lớn bơm ra và tiếng kêu dâm đãng của Thẩn Tử Anh vang lên một cách quyến rũ trong phòng. 

"Oh... ah... ah... ah... ồ... ồ... ah... ah... ah... ah... ah... em đụ chết chị em rồi... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... chồng... ồ... chồng... ah... ồ... anh lại đang ép vào tử cung của em nữa... à... chồng... anh trai có cu lớn... nhanh lên... ôi... chết tiệt nhanh lên... em gái không nhịn được nữa... à... em sắp... rò rỉ..."

Khi nghe thấy Thẩm Tư Ảnh sắp xuất tinh lần nữa, Vương Duyệt thấy trời cũng đã muộn nên nhanh chóng ôm lấy cô, xoay người đặt cô lên giường. Anh ôm mông Thẩm Tư Ảnh lên không trung rồi nhấc cô lên, chỉ để đầu và cổ cô áp vào giường. Sau đó anh đẩy mạnh mông của mình và đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong cái lồn mềm mại của Thẩm Tư Ảnh, xoa bóp và xoay...

"Ồ... ồ... Chồng có con cặc to... à... chồng tốt của chị... à... chị sướng quá... à... em háo hức quá... ôi... chua chát quá... ừm... sẽ hay lắm... à... chồng tốt... đụ em mạnh hơn nữa... mạnh hơn nữa... à... chị sắp rò rỉ thông tin cho anh rồi... à... nhanh... mạnh hơn đi..."

Vương Nguyệt đụ ngày càng mạnh hơn, khiến tóc của Thẩn Tử Anh trở nên rối bù và má cô nhăn nhó vì mồ hôi. Cô hai tay nắm chặt chiếc giường như muốn xé nát nó. Thái độ khêu gợi như vậy khiến Vương Duyệt càng hưng phấn, càng làm tình mãnh liệt hơn. 

"A... con cặc to đó đang đụ tôi... Tôi cảm thấy sướng quá... à... tôi không thể làm được nữa... à... tôi sắp tới đây... à... à! ah! ah! ah! ah! ah! --ah--"

Tiếng hét của Thẩn Tử Anh the thé, toàn thân cô co thắt như điên, tử cung co bóp mạnh, tinh dịch nóng hổi phun hết đợt này đến đợt khác về phía quy đầu của Vương Duyệt. Sau khi Vương Việt đẩy mạnh thêm vài lần nữa, anh ấn chặt vào miệng tử cung của Thẩm Tư Anh, tận hưởng khoái cảm khi tử cung Thẩm Tư Anh mút quy đầu. 

Sau khi Thẩm Tư Anh bình tĩnh lại, Vương Duyệt đã đẩy hơn hai mươi lần, rút ​​cặc của anh ra khỏi âm đạo của cô và nhét vào miệng cô. 

Thẩn Tử Anh ngậm con cặc của Vương Nguyệt trong miệng và mút một cách yếu ớt cho đến khi Vương Nguyệt xuất tinh trong miệng cô. Thẩm Tư Anh dùng chiếc lưỡi đỏ thơm khuấy động tinh dịch trong miệng. Một lúc lâu sau, cô nuốt nó với một tiếng càu nhàu.

Nhìn bộ dáng dâm đãng của Thẩm Tư Anh, con cặc vừa xuất tinh của Vương Việt lại cương cứng và đưa thẳng vào miệng Thẩm Tư Anh. Thẩm Tư Anh quyến rũ nhìn anh, lè lưỡi liếm quy đầu sáng bóng. 

Vương Duyệt gầm lên, ôm đầu cô một cách thô bạo, thọc mạnh vào eo anh, đưa con cặc của anh vào cái miệng nhỏ nhắn đầy quyến rũ của cô, và bắt đầu ra vào nhanh như anh đụ âm hộ cô. 

Suy cho cùng, Thẩm Tư Ảnh là một người tu luyện, sức chịu đựng của cô mạnh hơn người thường rất nhiều. Cô không hề cảm thấy khó chịu khi cái miệng nhỏ nhắn của mình bị Vương Duyệt như thế này đụ, thậm chí sau đó cô còn hợp tác mút nó. 

Nhưng kỹ năng nói của Thẩn Tử Anh rốt cuộc vẫn còn rất thô, và nó không thoải mái bằng cái lồn của cô khi luyện tập âm kung fu. Sau đó, Vương Nguyệt rút con cặc ra khỏi miệng nhỏ của cô, dùng cả hai tay giơ con cặc to lên và nhắm con cặc to lớn của anh vào cái lồn nhỏ vốn đã hơi đỏ và sưng tấy vì bị đụ của cô, và anh sắp thâm nhập vào đó. 

Thẩm Tư Anh giật mình, vội vàng đưa tay che kín âm đạo của mình, cầu xin tha thứ: “Chồng tốt, anh trai có cặc to, em thật sự gặp rắc rối, sao anh không ngừng đụ em đi, được không?”

Vương Việt nhìn vẻ mặt van xin của cô, cảm thấy có chút không chịu nổi, liền dừng lại, có chút đau lòng nói: “Nhưng tôi phải làm sao đây?” Vừa nói, anh vừa nhìn con cặc to lớn cứng như thanh sắt của mình. 

Thẩm Tư Anh suy nghĩ một chút rồi nói: "Đi chơi với Tiểu Hi đi. Cô ấy là vợ thực sự của anh, anh không thể bỏ rơi cô ấy, nếu không..."

Xứ sở của mọi hương thơm 221-225


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 221 chương Thiên Hải khủng hoảng

“Bằng không thì sao?” Vương Việt nhếch mép hỏi. 

Thẩm Tư Anh liếc nhìn Vương Việt một cái, hậm hực nói: "Nếu không, ta sẽ không bao giờ đụ ngươi nữa, sẽ bóp cổ ngươi đến chết!"

"Đúng vậy, bóp chết hắn!" Giọng nói của Trần Hi đột nhiên vang lên ở cửa. Cô bé mở cửa bước vào, cười nói: "Bà nội, bà thật thông minh, sau này tên này nếu không làm chúng ta thỏa mãn thì sẽ không để hắn đụ hắn. Chúng ta sẽ để mắt tới hắn, không để hắn có cơ hội đụ những người phụ nữ khác, bóp chết con cặc của hắn!"

"Tiểu Hy, tôi..." Mặc dù Thẩn Tử Anh luôn biết cháu gái mình đang nhìn trộm cửa, thậm chí còn biết rằng cô đã cho phép, nhưng khi đối mặt với Trần Hy, cô vẫn cảm thấy có chút bất an. 

Điều quan trọng nhất là kịch bản rõ ràng nhằm mục đích cho cháu gái của bà thấy rằng cô đã bị cưỡng hiếp, nhưng giữa màn trình diễn, vì quá vui mừng khi được đụ nên bà đã quên mất. Những gì thể hiện lúc đó không phải là cô ấy đang bị cưỡng hiếp. Rõ ràng cô và Vương Duyệt là một kẻ ngoại tình, một cặp vợ chồng ngoại tình.

"Bà nội, thật xin lỗi, thật ra là tôi nhờ hắn làm việc này, bà muốn trách cứ trách tôi." Trần Hy giả vờ thừa nhận sai lầm của mình, như thể anh ta thực sự đã phạm sai lầm lớn.

Rõ ràng là bà đã ngoại tình với chồng của cháu gái mình, nhưng thay vì tự trách mình, bà còn xin lỗi, điều này khiến suy nghĩ của Thẩn Tử Anh có chút bối rối. Cô vô thức nói: “Không, tôi không trách anh.”

"Đó là sự thật." Trần Hi bỗng nhiên cười lớn: “Tuy rằng là lỗi của chúng ta, nhưng chồng ta cũng làm cho bà rất thoải mái. Bà nội, bà chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy sao?”

Thẩn Tử Anh lại vô thức gật đầu, cảm thấy nhẹ nhõm. Vấn đề này dường như đã được thông qua dễ dàng. Cháu gái của bà dường như không hề nghi ngờ rằng trước đây bà đã ngoại tình với chồng mình. Nếu hôm nay cô làm như vậy, sau này chẳng phải cô có thể công khai ở bên anh sao?

Trần Hi nhìn khớp nối giữa hai người, nũng nịu nói: "Lão công hôi hám, bà nội chịu không nổi nữa. Sao anh không rút ra? Trong âm hộ của bà nội thật sự thoải mái như vậy sao?"

"Ừ, thực sự rất thoải mái." Vương Duyệt gật đầu nói: “Âm hộ của bà nội mềm mại, bên trong trơn trượt, có rất nhiều nước, ngâm trong đó thật là thích thú.” 

"Có thoải mái hơn tôi không?" Trần Hi không tin hỏi.

"Mặc dù âm hộ của bạn mềm và chặt hơn nhưng khi bạn đụ cô ấy, bạn cảm thấy thoải mái như bà ngoại." Vương Duyệt lúc đầu khẳng định vợ, sau đó nói: “Nhưng nếu ngâm mình như vậy, em sẽ không có cảm giác bao dung như bà nội.”

Thẩn Tử Anh xấu hổ và lo lắng. Cô ước gì mình có thể đánh Vương Việt vài phát. Tên khốn này không biết nói mấy câu tử tế để dỗ dành Tiểu Hi. Nếu anh làm cô ghen thì chẳng phải sẽ rắc rối lớn sao?

Quả nhiên, sắc mặt Trần Hi có chút khó coi: "Cho nên, nếu ta và bà nội ở cùng nhau, ngươi thích ngâm vào trong âm hộ của bà ấy à?" 

Vương Nhạc vẫn bất lực gật đầu.

Đúng lúc Thẩm Tư Anh đang nóng lòng muốn nói gì đó bù đắp thì Trần Hi lại đột nhiên cười lớn: "Tốt, tôi sợ một mình không khống chế được bà. Bà ơi, sau này chúng ta chung tay, nếu hắn không nghe lời, bà sẽ không bao giờ cho hắn vào đó nữa!"

Thẩn Tử Anh lại một lần nữa bối rối trước cháu gái của mình. 

Vương Duyệt tựa hồ thực sự sợ hãi, hoảng sợ nói: "Không được, sau này nếu không ngâm vào trong âm hộ của bà ngoại thì làm sao sống được? Đúng vậy, bà nội lo lắng ta không tốt với ngươi. Bây giờ ta sẽ cho bà ấy biết ta đối với ngươi tốt như thế nào!"

Nói xong, Vương Duyệt kéo Trần Hi tới, mấy cái liền cởi hết quần áo của cô. 

Sau đó anh bế cơ thể nhỏ nhắn của Trần Hy lên và để cô nằm trên cơ thể bụ bẫm của Thẩn Tử Anh. Anh ta đẩy mông Trần Hy xuống để cái lồn của ông nội và cháu trai dính vào nhau. Sau đó anh lùi lại và rút ra khỏi cái lồn to lớn của Thẩm Tư Ảnh. Sau đó, anh lập tức đẩy về phía trước và đâm con cặc chứa đầy tinh dịch của Thẩn Tử Anh vào trong lồn nhỏ của Trần Hy. 

"A..." Trần Hi nhìn chồng và bà nội làm tình một lúc lâu. Cái lồn nhỏ nhắn của cô đã ướt đẫm rồi. Bị Vương Duyệt đâm mạnh như vậy, cô không những không cảm thấy khó chịu mà còn hét lên sung sướng. 

Vương Việt không dừng lại một giây, lập tức bắt đầu thúc mạnh mẽ, dùng thân hình gợi cảm của Thẩm Tư Anh làm giường, đụ thật mạnh vào Trần Hi. 

Việc cặp đôi đụ lồn giữa thanh thiên bạch nhật không có gì lạ, nhưng việc bà ngoại khỏa thân và dùng chúng làm miếng lót thịt mới là chuyện lạ. 

Nhưng cả ba người họ đều thích thú. Trần Hy không chỉ được đụ đến cực khoái mà Thẩn Tử Anh còn có dũng khí để đón nhận cú thúc của con cặc to của cháu rể. 

Lần đoàn tụ gia đình này kéo dài đến tận trưa, cả ba người đều rất hài lòng. 

Ngay lúc họ chuẩn bị đứng dậy và cùng nhau ăn trưa, máy liên lạc trên cổ tay Vương Duyệt đột nhiên vang lên...

"Bà nội, Tiểu Hi, Thiên Hải bên kia sắp xảy ra chuyện, cháu phải về, tạm thời không thể đi cùng bà được." Vương Nguyệt nói với vẻ mặt trang trọng sau khi cúp máy liên lạc. 

Hai cô con gái rất lo lắng, đặc biệt là Thẩm Tư Anh. Cha mẹ cô đã qua đời và cô là người thân thiết nhất với chú của mình, vì vậy gia tộc Thiên Hải Hoa có thể được coi là gia đình ruột thịt của cô. Hiện tại Thiên Hải xảy ra chuyện, nàng tự nhiên lo lắng Hoa gia sẽ bị liên lụy. 

Vì vậy ba người cũng không thèm ôn nhu nữa, đứng dậy đi thẳng đến tòa nhà nhỏ nơi Tô Mộng Nghiên ở, thông báo cho từng người một. 

Mười phút sau, mọi người từ ba gia tộc lớn tập trung tại phòng khách của tòa nhà nhỏ Tô Mộng Yến, cùng với Tô Mộng Trần, Thành Phương Hoa, Lãnh Bình Tân và những cô gái khác từ Cung điện Huyền Nữ. 

"Mọi người đều ở đây, hãy để tôi nói cho bạn một điều." Vương Duyệt nghiêm túc nói: “Ta vừa mới nhận được tin tức từ Trương Hồng, Thiên Nguyên, nguyên chủ Trương gia, tựa hồ được kinh đô một siêu thế lực ủng hộ, chuẩn bị phản kích Thiên Hải, cho nên ta nhất định phải trở về, nếu không không chỉ Thiên Hải, mà cả Kim Lăng cũng sẽ gặp nguy hiểm.”

"Chúng tôi sẽ quay lại với bạn." Con gái của ba gia tộc lớn lần lượt bày tỏ ý kiến ​​của mình. 

Vương Duyệt lắc đầu nói: "Không được, lần này ngoại trừ cứu Thiên Hải ra, ta còn tính toán đi kinh thành giải quyết triệt để ẩn ẩn nguy hiểm, ngươi tu vi quá yếu, cũng không giúp được bao nhiêu, ngược lại sẽ làm cho ta phân tâm."

Lời nói của Vương Duyệt rất thô lỗ, nhưng các cô gái không quan tâm, bởi vì đó là sự thật, với mối quan hệ của bọn họ và Vương Duyệt, bọn họ không cần phải đạo đức giả và khách khí. 

"Nhưng nếu chúng ta muốn quay lại Kim Lăng hoặc Thiên Hải, cho dù là máy bay nhanh nhất cũng ít nhất phải mất năm sáu ngày. Có phải vẫn còn quá muộn không?" Lưu Nhược Thạch hỏi. 

"Bạn phải đi ngay cả khi bạn không có thời gian." Vương Duyệt nói: “Ta đã nói với Trương Hồng, nếu như trước khi ta về kinh có cường giả, để hắn cùng Hoa gia trốn trước, sau đó chúng ta trở về sẽ cùng nhau xử lý bọn họ.”

"Nếu không thì cứ để bọn họ ẩn nấp đi, chỉ là một ít nền tảng thôi, khi ngươi đủ mạnh, bất cứ lúc nào cũng có thể lấy lại." Tô Mộng Nghiên lo lắng nói: “Trong kinh có hổ ngồi ẩn long, ta thật sự lo lắng ngươi một mình đối mặt với bọn chúng.”

“Mẹ, mẹ không cần phải lo lắng.” Vương Duyệt an ủi hắn: "Ta hiện tại Siêu Phàm cảnh cấp bảy trung kỳ, lấy bối cảnh của ta, cho dù là cao thủ Siêu Phàm cảnh đỉnh phong cũng sẽ không phải là đối thủ của ta. Có những người ở kinh thành này, bọn họ cũng không thể làm gì được ta."

"Nhưng nếu Sky Control Realm hành động thì sao?" Tô Mộng Thần đột nhiên nói: "Đừng quên sư phụ của ngươi nói, trong kinh có người cấu kết với Thú Điện. Nếu ngươi đối mặt với thế lực này, ai có thể bảo đảm Ngự Thiên Giới của Thú Điện sẽ không ra tay?"

"Cái này. . . " Vương Việt không nói nên lời. Dù có tự tin đến đâu, anh cũng không nghĩ mình có thể đối phó được với một người mạnh mẽ ở Vương quốc Kiểm soát Bầu trời. Nếu anh gặp nhau, người nhà duy nhất có thể giúp anh chính là dì hai Tô Mộng Trần. Nhưng cô cần phải đột phá một cách bình tĩnh. Đây là vấn đề sinh tử của Cung điện Huyền Nữ và Chiến Thần. Cho dù nàng từ bỏ Thiên Hải và Kim Lăng, nàng cũng không được chậm trễ. 

“Nếu Vương Việt phải đi thì hãy để tôi đi cùng anh ấy.” Thịnh Phương Hoa bỗng nhiên cười nói: "Nếu như trong chuyến đi này người của Thú Thánh Điện không ra tay, ta cũng sẽ không ra tay. Nếu Thú Thánh Điện thật sự can thiệp, ta sẽ xử lý, ít nhất có thể mang Vương Việt bình an vô sự trở về."

Các cô gái đột nhiên thư giãn. Thành Phương Hoa là một bậc thầy thực sự của Sky Control Realm, một sinh vật có thể được gọi là một nàng tiên đất. Có cô đi theo, chuyến đi này hoàn toàn ổn định. Như cô ấy đã nói, ngay cả khi Vương quốc Kiểm soát Thiên đàng của Beast Temple ra tay, ít nhất cô ấy có thể đưa Vương Nguyệt trở về an toàn. 

"Chủ nhân, xin lỗi đã làm phiền ngài." Tô Mộng Trần không khách sạn với Thành Phương Hoa nên sự việc đã được giải quyết. 

Chuyện của Thiên Hải mặc dù không quá khẩn cấp, nhưng Vương Duyệt vẫn không lãng phí thời gian. Anh ta thậm chí còn không ăn trưa nên đã từ biệt người mẹ thân yêu, nhiều mỹ nhân và người vợ mới cưới của mình và chỉ mang theo một người đẹp có ngoại hình khác thường và thân hình nóng bỏng trên đường. 

Vì đang vội nên Wang và Yue đã chọn chiếc máy bay nhanh nhất. 

Loại máy bay này rất nhỏ, chỉ có một không gian rộng bằng căn phòng để di chuyển bên trong, nhưng tốc độ cực nhanh, chỉ mất khoảng năm ngày để đến Thiên Hải. 

Trên thực tế, nếu Thịnh Phương Hoa bay hết tốc lực, cô ấy có thể từ Huyền Nữ Cung đến Thiên Hải trong khoảng một hoặc hai ngày. 

Tuy nhiên, Vương Việt tạm thời không thể đạt tới tốc độ này, bay hết tốc lực cũng tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Đây không phải là vấn đề cực kỳ cấp bách nên không cần phải vội vàng như vậy. 

Trong căn nhà nhỏ, Vương Duyệt và Thịnh Phương Hoa ngồi đối diện nhau. 

Với trình độ tu luyện của họ, nếu nhập định một lần thì về cơ bản sẽ qua năm ngày. Dù sao thì lộ trình đã được định sẵn nên họ không cần phải lo lắng gì cả. 

Nhưng lúc này, cả hai đều không thể bình tĩnh được. 

Không cần phải nói, Vương Việt đã đạt được trình độ tu luyện này nhờ song tu kể từ khi sống lại. Anh ta chưa bao giờ có thói quen thiền định và nhập định. Trước khi trọng sinh, hắn đã thiền định quá nhiều, đến mức hắn căm ghét hành vi nhàm chán này tận xương tủy. Từ khi sống lại, hắn luôn luôn ở trong hoa lưu luyến, điều này có liên quan tới trải nghiệm này - hắn quá sợ hãi cô đơn. Anh ấy sẽ chỉ cảm thấy thoải mái khi có những người anh ấy quan tâm ở bên cạnh, và càng có nhiều người thì càng tốt. 

Không chỉ con người, mà ngay cả những nơi quen thuộc cũng có tình cảm sâu sắc với anh, vì vậy anh lo lắng người từ kinh thành sẽ chiếm đóng Kim Lăng, sau đó làm hoen ố và phá hủy ba trang viên lớn của gia tộc và những nơi khác mà anh quen thuộc. 

Ngược lại, tâm tình Thịnh Phương Hoa lại phức tạp hơn rất nhiều. Mấy ngày nay cô có vẻ nghiện. Cô ấy sẽ xem cảnh Vương Nguyệt và các cô gái đụ nhau hàng ngày. Cô ấy sẽ cảm thấy khó chịu nếu không xem nó trong một ngày. 

Điều đáng sợ là không chỉ cung điện phụ của Tô Mộng Trần, mà tất cả các phòng trong Cung điện Huyền Nữ đều được giám sát, nhưng chúng không được sử dụng bình thường, mà những ngày gần đây, Thịnh Phương Hoa lại lợi dụng tất cả để thu lợi cá nhân. 

Kết quả là cô nhìn thấy đủ loại cảnh vui vẻ, bao gồm một đối một, một đối nhiều, chị em cùng bay, mẹ con cùng bay, mẹ chồng con dâu cùng nhau bay, ba thế hệ đi theo nhóm, v.v. 

Nó giống như xem phim khiêu dâm một cách toàn diện, và trong những bộ phim khiêu dâm này, nhân vật nam chính duy nhất là Vương Duyệt. 

Điều tệ hơn nữa là cả nam chính và nữ chính đều là những người cô biết, điều này có ảnh hưởng rất lớn đến cô. 

Thậm chí có nhiều lúc cô không nhịn được mà tiến vào màn hình ảo, cùng tư thế với nữ chính, chồng lên nữ chính, như thể cô chính là người mà Vương Việt đang lao tới. 

Làm điều này một hoặc hai lần thì không sao, nhưng một khi nó xảy ra nhiều lần, cô vô tình bắt đầu coi mình là người phụ nữ của Vương Duyệt và nảy sinh tình cảm kỳ lạ với anh. 

Điều đáng sợ hơn là sự thay thế như vậy khiến cô cảm thấy được Vương Việt an ủi về mặt tâm lý nhưng cơ thể lại ngày càng trống rỗng. Cho dù cô có thường xuyên dùng tay làm cũng không giải quyết được vấn đề gì. Ngược lại, nó càng khiến ham muốn của cô ngày càng tích tụ nhiều hơn. 

Tích lũy đến bây giờ, dục vọng tràn trề của cô đã trở thành như núi lửa phun trào. Chỉ cần một tia lửa nhỏ có thể bùng phát sức mạnh hủy diệt thế giới. 

Cho nên lần này Vương Duyệt nói hắn muốn trở về Thiên Hải, chuyến đi có thể nguy hiểm, vì vậy nàng đột nhiên đề nghị đi cùng hắn. Đây là để nhìn rõ mặt Tô Mộng Thần, nhưng quan trọng hơn là cô ấy đang mong đợi điều gì đó. 

Trải qua hơn trăm năm sinh mệnh, kinh nghiệm làm chủ nhân của Huyền Nữ Cung, Thịnh Phương Hoa đương nhiên không phải loại tiểu cô nương da mỏng. Tuy nhiên, khi ở một mình với Vương Duyệt, cô lại do dự và không dám bày tỏ tình cảm của mình. 

Cô không quan tâm đến quy định của Cung Huyền Nữ, bởi vì Cung Huyền Nữ chỉ yêu cầu cung chủ phải độc thân, còn những người khác thì tự do. Và cô không còn là chủ cung điện nữa. Nếu cô muốn tìm được nửa kia của mình, ngay cả tổ tiên cũng không ngăn cản;

Không phải là anh ấy lo lắng về khoảng cách bản sắc giữa hai bên. Hắn đúng là sư phụ của dì, nhưng tiểu tử này thậm chí có thể cưới mẹ ruột của mình nên thân phận không quan trọng chút nào. 

Điều duy nhất khiến Thành Phương Hoa thực sự lo lắng là tuổi tác của cô. 

Trong số các nữ nhân của Vương Duyệt, ngay cả bà nội và bà ngoại của ông cũng chỉ mới sáu mươi bảy mươi tuổi, nhưng ông đã hơn trăm tuổi, đủ để làm bà ngoại của ông. 

Mặc dù đối với một chiến binh cường đại, dù sáu mươi, bảy mươi hay vài trăm tuổi, các chức năng cơ thể của anh ta đều tương đương hoặc thậm chí tốt hơn so với cô gái ba mươi tuổi, nhưng dù sao thì chênh lệch tuổi tác rất lớn cũng có, cô lo lắng Vương Duyệt tâm lý sẽ không chịu nổi. 

Nếu tôi bày tỏ nhưng bị anh từ chối thì xấu hổ quá. Tôi sẽ đối mặt với anh ta hoặc đệ tử của tôi như thế nào trong tương lai? 

Thịnh Phương Hoa đang có tâm trạng phức tạp, bỗng thấy bực bội khi nhìn Vương Duyệt đang ngồi đó nhắm mắt tập trung mà không thèm nhìn mình, mặc dù không thể nhập định. 

Tiểu quỷ này rõ ràng là biến thái như vậy, hiện tại chỉ có một nam một nữ ở cùng phòng. Tại sao anh ta không thể chủ động? Chẳng lẽ tôi không xinh đẹp bằng các nữ nhân trong ba gia tộc lớn sao? 

So với Tô Mộng Yến, Tô Mộng Trần và Mộng Kinh Lan, Thành Phương Hoa tự coi mình hơi tụt hậu, nhưng so với những người phụ nữ khác, cô ấy rất tự tin, không thua kém họ, thậm chí còn hơn họ. Tên biến thái nhỏ này không hề động lòng sao? 

Không ngờ Vương Việt cũng cảm thấy áy náy khi nhìn anh như vậy. 

Anh biết rất rõ, Thịnh Phương Hoa nhất định đã nhìn ra bản chất song công của cô, hơn nữa mỹ nữ của ba đại gia tộc đều có tu vi cao bất thường nên cô nhất định có thể đoán được mọi chuyện. 

Hiện tại nàng nhìn chính mình như vậy, là muốn kêu phạt, cảnh cáo nàng không được quậy phá trong Huyền Nữ Cung, hay là cảnh cáo mình không được lợi dụng nhị cô? 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên bồn chồn. Vương Duyệt quyết định chủ động, liền mở mắt ra, nhìn Thịnh Phương Hoa đang vội vàng ngoảnh mắt đi, nói: "Dì, con nhập tam ma địa không được, dì có thể trò chuyện với con được không?"

"Được rồi, cậu muốn nói chuyện gì?" Thịnh Phương Hoa vui mừng khôn xiết. Chẳng lẽ đứa nhỏ này cuối cùng đã giác ngộ?

"Hãy kể cho tôi nghe về dì thứ hai của tôi." Vương Duyệt nói: "Nàng là ngươi đồ đệ, ngươi đã đột phá đến Ngự Thiên Cảnh, theo ngươi, nàng cần bao lâu mới có thể đột phá?"

Điều Vương Việt muốn nói thực ra chính là chuyện này, khiến Thịnh Phương Hoa có chút thất vọng. Nàng lắc đầu nói: "Việc này ta cũng không biết, ta mặc dù là sư phụ của nàng, nhưng loại chuyện này đột phá đều phải dựa vào may rủi. Việc nàng phải làm bây giờ chính là mài giũa nền móng của mình. Nền móng càng vững chắc thì càng ổn định." , cơ hội nắm bắt cơ hội khi đến càng lớn nhưng không ai biết cơ hội sẽ đến khi nào và nó đến như thế nào. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy một con muỗi bay trên bầu trời, cảm nhận được điều gì đó trong lòng và đột phá một cách tự nhiên. "

"Dì, ngay từ đầu dì đã đột phá như thế nào?" Vương Việt tò mò hỏi.

"Tôi?" Thịnh Phương Hoa nhớ lại một lát rồi nói: “Đó là chuyện bảy năm trước. Lúc đó ta vẫn là cung chủ, đã ở đỉnh cao siêu việt gần mười năm. Lúc đó, có một đệ tử rất được kính trọng trong cung muốn kết hôn, cô ấy đã nhờ tôi làm chủ hôn cho cô ấy. Lúc đó tôi không thể hiểu nổi. Nếu chăm chỉ tu tập thì sao phải lấy chồng? Nhưng trong hôn nhân, nhìn thấy nụ cười hạnh phúc từ tận đáy lòng của cô ấy, tôi chợt cảm thấy có điều gì đó. Điều tôi cho là đúng có thể người khác không đúng, điều tôi cho là sai có thể người khác lại không sai. Tôi vẫn có thể tận hưởng nó bằng cách từ bỏ việc tu luyện bản thân, kết hôn và sinh con. Sau khi suy nghĩ về điều này, tôi cảm thấy nút thắt trong tu luyện của mình đã được nới lỏng, và tôi tự nhiên đã đột phá trong vòng chưa đầy mười ngày sau khi nhập thất. "

“Nhưng dì hai của tôi cũng theo dõi đám cưới của tôi, sao cô ấy không nắm bắt cơ hội?” Vương Việt hỏi.

Thịnh Phương Hoa cười nói: “Mỗi người đều có suy nghĩ khác nhau. Mặc dù cô ấy là học trò của tôi nhưng cô ấy có thể không nghĩ giống tôi. Cô ấy thậm chí còn nghĩ rằng việc kết hôn chẳng có gì sai trái cả, vậy làm sao cô ấy có thể cảm động được?”

“Nếu nàng không cho rằng gả là sai, nhưng các ngươi cung chủ lại không thể gả, như vậy chẳng phải rất vô nhân đạo sao?” Vương Việt nhân cơ hội nói.

“Nếu cô ấy muốn kết hôn, cô ấy có thể từ chức cung chủ. Quy củ của Huyền Nữ Cung là hiện tại cung chủ không được kết hôn, cũng không có nghĩa là cựu cung chủ không được kết hôn. Chỉ là chưa từng có tiền lệ như vậy." Thịnh Phương Hoa điên cuồng ám chỉ Vương Duyệt.

Vương Duyệt tựa hồ đã đi đúng hướng, lập tức hỏi: “Vì suy nghĩ của ngươi đã thay đổi, ngươi có bao giờ nghĩ đến việc kết hôn sau khi từ chức cung chủ không?” 

Thịnh Phương Hoa vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Chẳng lẽ tiểu tử này thật sự đã giác ngộ rồi sao? Bạn đang kiểm tra bản thân bằng cách hỏi điều này?

Tuy nhiên, cô cảm thấy xác nhận sẽ tốt hơn nên bắt đầu kiểm tra lại: “Tôi chỉ nói vậy thôi, chỉ mới bảy năm trước thôi. Lúc đó tôi đã hơn 110 tuổi. Cho dù có kế hoạch này, tôi có thể tìm được đối tác phù hợp ở đâu?” 

"Đó là sự thật." Vương Nhạc gật đầu.

Anh không nghĩ nhiều, cũng không quan tâm đến tuổi tác của Thịnh Phương Hoa. Anh chỉ cảm thấy rằng vì cô là một người mạnh mẽ trong Vương quốc Kiểm soát Bầu trời và là cựu Cung chủ của Cung điện Huyền Nữ nên việc tìm được một người đàn ông có thể sánh ngang với cô về sức mạnh và địa vị là điều thực sự khó khăn, thậm chí không thể.

Không ngờ ba chữ này lại khiến trái tim Thịnh Phương Hoa nguội lạnh - hắn thực sự chán ghét tuổi tác của tôi sao?

Nhìn thấy sắc mặt Thịnh Phương Hoa đột nhiên có chút khó coi, Vương Duyệt không khỏi kinh ngạc. Nghĩ đi nghĩ lại, anh dường như không hề xúc phạm cô chút nào. Sau đó hắn mới yên tâm một chút, mạnh dạn hỏi: “Cô ơi, hôn nhân trong Huyền Nữ cung định nghĩa thế nào? Làm cung chủ, chỉ cần không lấy vợ làm vợ, hay là phải bảo trì thân thể hoàn mỹ?"

Thịnh Phương Hoa đang muốn bỏ cuộc, nhưng khi nghe thấy Vương Duyệt đột nhiên nói chuyện với mình về chủ đề mơ hồ như vậy, nàng đột nhiên có chút hưng phấn nói: “Lão tổ không có nói ra, nhưng ta nghĩ hẳn là vế sau. Hình thức không quá quan trọng. Giống như nhị cô của ngươi cũng đã đính hôn với người khác, vẫn có thể kế vị làm cung chủ.” 

Điều này thật rắc rối!

Vương Việt không khỏi lén lút nhai Hanako. Vốn dĩ anh muốn hạ gục dì hai bằng cách giúp cô đột phá. Nếu Huyền Nữ Cung có quy định chết tiệt như vậy, huống chi là dì hai có đồng ý hay không, ngay cả Thịnh Phương Hoa cũng không qua được chứ đừng nói đến tổ tiên Huyền Nữ của bọn họ.

Bây giờ Vương Duyệt biết rằng Huyền Nữ Hoàng hậu, người có thể gọi là tiên nhân chân chính, vẫn ngồi trong Cung Huyền Nữ và vẫn chưa rời đi.

Đối với một vị thần thánh như vậy mà nói, cho dù nàng có đột phá đến Khống Thiên Cảnh, e rằng dùng một ngón tay ấn cũng không đủ.

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Vương Duyệt, Thịnh Phương Hoa cảm thấy như một tấm gương, tiểu tử này thật sự đang âm mưu hại dì mình.

Nhưng điều khác với tưởng tượng của Vương Duyệt là cô không cảm thấy có gì không ổn. Rốt cuộc, cô thậm chí còn chấp nhận anh quan hệ tình dục với mẹ anh mỗi ngày, vậy còn điều gì có thể xảy ra với dì của cô? Thậm chí, nàng còn cảm thấy dùng song tu để giúp Tô Mộng Thần đột phá là một lựa chọn tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 222 chương Thanh niên sáng kiến

Chỉ là tổ tiên khảo nghiệm không dễ dàng vượt qua. Với thực lực của cô, cho dù lúc đó cô có thể giấu đi, sau đó chỉ cần liếc nhìn một cái cũng có thể biết được cô vẫn chưa hoàn hảo. Nếu lúc đó cô ấy bị đổ lỗi thì sẽ rắc rối lớn. 

Vương Duyệt vẫn không chịu bỏ cuộc, nói: "Nếu nhị cô của ta không đột phá được, chẳng phải mọi kế hoạch của sư phụ ta đều vô ích sao? Theo nàng nói, nguy cơ lần này không hề nhỏ."

Kỳ thật nói chuyện như vậy cũng không có gì sai, kể cả thảo luận về thân hình hoàn hảo cũng không mơ hồ, nhưng nghe vào tai một người phụ nữ có trái tim đang chớm nở, thậm chí có thể nói rằng tinh trùng của cô ấy đã ở trên não, khiến cô ấy cảm thấy ngứa ngáy. Cô không thể chịu nổi việc Vương Duyệt liên tục nói chuyện nữa, liền hỏi thẳng vào vấn đề: “Con có muốn dùng thủ đoạn của mình để giúp dì hai đột phá không?”

"Ừm..." Vương Duyệt không ngờ Thịnh Phương Hoa sẽ trực tiếp làm sáng tỏ lời nói của mình. Tim anh lỡ nhịp, anh thận trọng hỏi: “Có được không?”

Thịnh Phương Hoa nói: “Nếu ngươi cùng nàng song tu chỉ là giúp nàng đột phá, ta cảm thấy không ổn.”

"Nếu như tôi nói tôi thích cô ấy, muốn cô ấy làm người phụ nữ của tôi thì sao?" Vương Nhạc chỉ đơn giản giải thích những gì mình nói. Dù sao thì cô ấy cũng đã đoán được 99% rồi. Thay vì giấu giếm, tốt hơn là nên đi thẳng vào vấn đề. 

"Vậy chỉ cần cô ấy đồng ý thì sẽ không có vấn đề gì." Thịnh Phương Hoa nói: “Nhưng mà, nàng lớn hơn ngươi nhiều như vậy, ngươi thật sự thích hợp sao?”

Vương Nhạc không ngờ rằng Thịnh Phương Hoa lại lo lắng về tuổi tác của cô, không ngờ Tô Mộng Thần lại là dì của anh. 

Nhưng khi nghĩ lại, có lẽ cô đã đoán được chuyện gì đã xảy ra với mình và mẹ ruột. Nàng lập tức yên tâm, cười nói: "Cường giả siêu việt phía trên, tuổi thọ ít nhất cũng phải một ngàn năm. Khoảng cách hai mươi năm có còn coi là khoảng cách không? Huống chi hai mươi năm, thậm chí hai trăm năm cũng không phải là khoảng cách."

"Anh thực sự nghĩ vậy à?" Thịnh Phương Hoa không khỏi cảm thấy trong giọng điệu có chút hưng phấn. 

Vương Việt đối với phản ứng của đối phương có chút kinh ngạc, gật đầu nói: "Ừ, sao vậy?"

"Không có gì." Thịnh Phương Hoa đỏ mặt, đột nhiên nói: "Tôi nghĩ tới một người bạn của tôi, cô ấy cũng trạc tuổi tôi, nhưng lại yêu một người đàn ông kém cô ấy trăm tuổi. Nếu là anh, anh có chấp nhận không?"

Nói như vậy, nếu Vương Duyệt còn không hiểu Thánh Phương Hoa ý tứ, vậy thì bị gọi là người trong hoa vô ích. 

Không ngờ, trước khi dì hai có thể giành chiến thắng, chủ nhân của cô đã thực sự bị cô dì thứ nhất thu hút. Điều này khiến Vương Duyệt rất hưng phấn, nhưng lại cố ý nói: "Là ta thì khó nói. Ta là người hời hợt, ta là thành viên của Hiệp hội Ngoại hình. Tuổi tác không phải là vấn đề, nhưng xấu xí mới là vấn đề. Không biết 'bạn' của ngươi trông như thế nào?"

“Anh cũng gần giống em thôi.” Thịnh Phương Hoa hưng phấn nhìn Vương Duyệt, thành bại đều xem hắn trả lời. 

“Đừng nói là gần giống em. Cho dù em chỉ đẹp bằng một phần mười thì anh cũng không thể đòi hỏi được.” Vương Duyệt cảm thấy hắn nên chủ động thời điểm, vì thế giả vờ có chút xấu hổ nói: "Dì, nói thật với dì, con đã bị dì thu hút ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy. Chỉ là không biết dì có đủ dũng khí để đột phá thế giới giống như bạn bè của mình hay không."

"Thật sự?" Thịnh Phương Hoa rất vui mừng. Suy cho cùng, sáng kiến ​​của cô không hề vô ích! 

Vương Nguyên không trả lời. Anh đứng dậy đi đến chỗ Thịnh Phương Hoa, ôm cô hôn lên miệng cô. 

Thịnh Phương Hoa không hề phản kháng, lập tức hôn Vương Việt. Cô đã nhiều lần mô phỏng lại hành động này với tư cách là nữ chính trong ảnh ảo. Bây giờ cô đã tận mắt trải nghiệm nó, cô mới biết nó tuyệt vời đến thế nào. 

Cả hai người đều siêu mạnh và hơi thở của họ cực kỳ dài. Nụ hôn này kéo dài hơn nửa tiếng, cuối cùng họ cũng tách ra. 

"Dì..." Vương Duyệt vừa mới mở miệng đã bị Thịnh Phương Hoa cắt ngang: "Đừng gọi ta là dì, như vậy ta sẽ cảm thấy rất già. Gọi ta là tỷ."

"Em gái tốt, em sẽ là người phụ nữ của anh chứ?" Vương Việt mỉm cười hỏi. 

"Đúng." Thịnh Phương Hoa gật đầu. Ham muốn của cô đã bị dồn nén đến mức sắp bùng nổ. Cô bị Vương Duyệt hôn như vậy, căn bản không thể kiềm chế được. 

"Vợ ngoan, gọi anh là chồng." Vương Nhạc lại nói. 

"Chồng ~" Thịnh Phương Hoa ngoan ngoãn kêu lên, giọng nói mềm mại đến khó tả. 

Vương Duyệt cảm thấy nóng nực, lập tức bắt đầu cởi quần áo của Phương Hoa. 

Không ngờ, Thịnh Phương Hoa ngăn hắn lại: “Không phải ở đây.”

"Tại sao?" Vương Việt kỳ quái hỏi. Anh có thể cảm nhận được vẻ đẹp trưởng thành trong vòng tay anh đã rất xúc động. 

Thịnh Phương Hoa nói: “Chỉ sợ máy bay này chịu không nổi, chúng ta xuống tìm một chỗ đi.”

Vương Duyệt tuy không hiểu tại sao cô lại nói như vậy, nhưng anh vẫn làm theo lời cô, hạ cánh máy bay xuống khu rừng bên dưới, tạm thời đưa nó vào vòng không gian. 

Có lẽ ngay cả ông trời cũng muốn tạo điều kiện thuận lợi cho cuộc hôn nhân này nhưng chỉ trong chốc lát, cả hai đã tìm được một hang động vô cùng thích hợp. 

Đây dường như là nơi một chiến binh đang luyện tập. Mặc dù bị bỏ hoang nhưng bên trong vẫn còn một số đồ đạc như giường đá, bàn đá phủ đầy bụi. Rõ ràng là đã lâu không có ai đến đây. 

Không ai trong số họ không thích nó. Thịnh Phương Hoa vung một luồng gió từ lòng bàn tay, thổi bay bụi bặm trong hang. 

Vương Duyệt ôm Thịnh Phương Hoa ngồi xuống trên giường đá. Tay anh lập tức cử động, cởi từng bộ quần áo của cô ra. Chỉ trong chốc lát, anh đã cởi hết quần áo của cô. 

Nhìn thấy Thịnh Phương Hoa thân thể trần trụi, Vương Duyệt ánh mắt đột nhiên sáng lên. Anh không ngờ rằng cô quả thực là một phụ nữ trưởng thành. Tuy còn trinh nhưng vóc dáng của cô không hề thua kém những phụ nữ siêu xinh đẹp trưởng thành như bà, bà, bà ngoại của anh. Cặp ngực khủng cao như mây, vòng eo thon khó ôm, cặp mông đầy đặn, tròn trịa và béo lạ thường. 

Sau khi Vương Duyệt đặt Thịnh Phương Hoa nằm ngửa trên giường đá, anh lập tức đè lên người cô, vòng tay qua eo cô. 

Thịnh Phương Hoa lần này không có phản kháng, điều này càng khiến hắn bạo dạn hơn, tay hắn bắt đầu di chuyển trên cơ thể cô. 

Chậm rãi, anh đặt một tay lên bộ ngực đầy đặn của Thịnh Phương Hoa, không ngừng vuốt ve bộ ngực mềm mại. 

Thịnh Phương Hoa khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, để anh vuốt ve bộ ngực nhạy cảm của mình...

Bộ dáng để người đẹp chọn mình của người đẹp khiến Vương Duyệt thở gấp. Anh không khỏi đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn 36F của Thịnh Phương Hoa. Anh khó có thể nắm lấy chúng bằng lòng bàn tay, nhưng bộ ngực rất đẹp. Dù nằm phẳng nhưng ngực vẫn hướng lên trên và săn chắc. Thịt vú màu trắng, quầng vú nhỏ và núm vú màu hồng. Anh không thể đặt nó xuống mà ôm chúng và nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng. 

Bị Vương Duyệt chạm vào, Thịnh Phương Hoa mặt và thân thể càng đỏ càng nóng, hô hấp cũng trở nên gấp gáp...

Anh đưa miệng lên và từ từ liếm bộ ngực thơm tho. Bộ ngực trắng như tuyết và núm vú hồng hồng theo hơi thở của anh phập phồng, khe nhỏ dưới rừng đen cũng rỉ ra tinh dịch lấp lánh...

Lúc này, con cặc của hắn cũng đã sưng tấy và cứng ngắc nên hắn lập tức nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ còn trinh của Thịnh Phương Hoa. Đầu quy đầu của anh ấn vào trong cái lồn mềm mại của cô, nhẹ nhàng xoa bóp khiến toàn thân cô run rẩy như bị điện giật. 

"Chồng... ừm... à... ừm..." Thịnh Phương Hoa rên rỉ khe khẽ. Vì là lần đầu tiên nên cô không tránh khỏi có chút lo lắng. 

Nghe thấy tiếng kêu lo lắng của Thịnh Phương Hoa, Vương Duyệt cảm thấy còn quá sớm để tiến vào, nên dùng ngón giữa khám phá âm hộ của trinh nữ. 

Trinh tiết của Thịnh Phương Hoa đã bắt đầu tràn ra, ngón tay của hắn bắt đầu tiến vào sâu hơn. Thịnh Phương Hoa phản ứng rất nhanh, nàng bắt đầu vặn vẹo rên rỉ dưới thân thể của hắn. 

Vừa bóp âm hộ cô, anh vừa nhẹ nhàng xoa bóp ngực Thịnh Phương Hoa, cảm nhận làn da mỏng manh của người đàn ông siêu khỏe này. 

"Ô... ồ... cái này... thật tốt... chồng... thoải mái... thoải mái..." Thịnh Phương Hoa thở dài một hơi. Cảm giác thực sự này thật thoải mái! 

Tay Vương Duyệt tiếp tục trêu chọc âm hộ còn trinh của Thịnh Phương Hoa. Đồng thời, miệng hắn cũng không nhàn rỗi, bắt đầu từ sau tai Thịnh Phương Hoa liếm đến tận sau lưng. 

Thịnh Phương Hoa toàn thân co giật, liên tục thở dốc: "A... a..."

Anh biết vẻ đẹp bên dưới anh không thể không muốn anh đụ cô, nhưng anh muốn Thịnh Phương Hoa đợi thêm một thời gian nữa để cô đạt cực khoái trước và thực sự nếm được vị ngọt trước khi đụ cô. Điều đó sẽ thú vị hơn. 

Vì thế tay hắn không ngừng vuốt ve cái lồn còn trinh của Thịnh Phương Hoa, khiến Thịnh Phương Hoa kêu lên đầy dục vọng: "A...ah...ah...ah...ồ...ồ...ah...không...được..."

Thịnh Phương Hoa thở hổn hển, lắc lắc thân thể. Lúc này hắn đổi tư thế, vùi đầu vào giữa hai chân Thịnh Phương Hoa, dùng lưỡi liếm cái lỗ trinh nữ ngập nước, uống ngụm tinh dịch chảy ra từ lỗ, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm vào lỗ âm vật.

Thịnh Phương Hoa ngây thơ làm sao có thể chịu được sự trêu chọc của hắn? Chưa đầy năm phút cô đã sắp đạt đến cao trào: "Ồ... Vương Duyệt... chồng... liếm... liếm... ồ... ồ... thoải mái quá... ồ... ồ... cái này... không... không được... ôi... ôi... tôi phải..."

Cái lồn nhỏ nhắn thanh tú của Thịnh Phương Hoa giống như một trận động đất, thịt âm đạo của cô ấy đang chuyển động dữ dội, dịch âm đạo trào ra như một con đập vỡ, các cơ co giật như một cơn động kinh, các cơ hoàn toàn căng thẳng. 

Vương Nguyệt không ngừng làm việc. Trong khi nuốt tinh dịch của Fanghua, anh ta dùng ngón tay để tăng cường độ mãnh liệt của âm vật. 

Lúc này, thân thể Thịnh Phương Hoa đột nhiên cong lên, sau đó nặng nề nằm trên giường. Sau đó cô thở hổn hển nói: "Chồng... Hừ... anh định giết em... Hừ... em chưa bao giờ... nếm... khoái cảm... điên cuồng như vậy."

"Thật đấy, điều đó sẽ khiến em thoải mái hơn sau này, người vợ tốt." Nói xong, Vương Duyệt đưa con cặc to của mình đến trước miệng Thịnh Phương Hoa: "Em yêu, hãy phục vụ con cặc của anh thật tốt! Nếu em giao phối tốt, anh sẽ khiến em cảm thấy rất vui."

Thịnh Phương Hoa nghe xong liền đỏ mặt, ngậm con cặc của Vương Việt vào miệng, trong khi anh lại vùi đầu vào giữa hai chân Thịnh Phương Hoa, liếm âm hộ còn trinh và âm vật vừa ngập nước. 

Trong hình ảnh ảo, Thành Phương Hoa đã nhiều lần nhìn thấy phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng với Vương Nguyệt và thậm chí còn tự mình mô phỏng hành động đó. Nhưng cho đến khi thực sự ngậm nó vào miệng, cô mới nhận ra rằng đó không phải là một việc dễ dàng. Ít nhất cô ấy không thể hút sâu như Tô Mộng Yến và những người khác.

Thịnh Phương Hoa rên rỉ vì dương vật của Vương Duyệt quá lớn không thể cho vào miệng: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu...um...wu...hu..."

Con cặc của Vương Nguyệt càng sưng lên dưới sự phục vụ của miệng Thành Phương Hoa. Thịnh Phương Hoa rốt cuộc nhìn thấy nhiều lần, cũng không tốt chút nào. Vì không thể cầm được nên anh ta chỉ nhổ nó ra và dùng lưỡi liếm quy đầu của Vương Duyệt như kem. Sau khi liếm ướt toàn bộ quy đầu, anh lại lấy nó vào. 

Thịnh Phương Hoa miệng mím chặt, dương vật càng sưng lên! Vương Duyệt vui đến không nhịn được ậm ừ: "Ồ... ôi... thoải mái quá... thoải mái quá... ôi... ồ... thoải mái quá... chị... ôi vợ hiền... miệng em ngon quá... ngậm con gà trống trong miệng sướng quá... ồ... người yêu tốt của anh... ồ... chị tốt... ôi... anh gần quá. Cảm giác thật dễ chịu... ôi... anh yêu em... ôi... ôi... em gái... ồ... ôi con gà sướng quá... em sẽ cảm thấy sướng quá... ôi... ngoan quá chị ơi... miệng chị ngon quá... ôi... vợ... anh sướng quá... ồ... ồ ồ..."

Thịnh Phương Hoa hét lên liên tục dưới sự tấn công của lưỡi Vương Việt, và rên rỉ từ cổ họng. Cô cũng cầm lấy con cặc của anh trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại...

Vương Nguyệt hôn lên lông mu, môi âm hộ và thậm chí cả âm vật nhạy cảm nhất của Thành Phương Hoa. Âm vật đỏ tấy, sưng tấy và tắc nghẽn do hưng phấn quá mức trông nổi bật và quyến rũ hơn. 

Thịnh Phương Hoa ậm ừ ngắt quãng: "Hừm... ừm... sướng quá... sướng quá... ừm... sướng quá... ừm... ừm... thoải mái quá... sướng quá... ừm... ừm... lồn sướng quá... ừm... ừm... ngon quá... ừm... ừm... ừm... chồng tốt... ừm... tôi... ừm... không chịu nổi... ừm..."

Thịnh Phương Hoa cũng dùng tay ôm lấy mông Vương Duyệt, thân thể giật lên, âm đạo liều mạng đẩy lên: "Hừm... chồng tốt... ừm... đừng liếm nữa... ừm... đừng liếm nữa... lồn của em ngứa quá... làm ơn... ừm... ừm... em không chịu được... ừm... ừm... em không chịu được... ừm... ừm... chồng... không chịu được..."

Người phụ nữ siêu mạnh mẽ, vốn thường ngày đoan trang và tao nhã này, khi ham muốn tình dục ập đến, hóa ra lại rất dâm đãng, khiến Vương Việt rất hưng phấn. 

Tiếng hét đầy dục vọng của Thịnh Phương Hoa, cộng thêm động tác lắc hông mạnh mẽ, gần như muốn cầu xin sự thương xót và phát điên. Dịch âm đạo trong âm hộ trinh nữ lớn lên và rơi xuống như một dòng suối, môi âm hộ đóng mở như muốn kẹp một cái gì đó: "À... à... ừm... sao mà sướng thế... sao mà sướng thế... ừm... ừm... ừm... sướng quá... ôi... sướng quá... ừm... ồ... sướng quá... ừm... chồng tốt của em... ừm... ừm... lồn của em sướng quá... ừm... ừm... sướng quá... ừm... sướng quá... ừm... sướng quá... ừm... ừm... sướng quá..." tốt... ừm... cảm giác thật tuyệt..."

Thịnh Phương Hoa bị liếm đến hưng phấn không ngừng rên rỉ: "Làm ơn... em chịu không nổi... bên trong ngứa quá... à... em chịu không nổi... chồng tốt... nhanh lên... anh... em thật không chịu nổi... đụ cặc của anh đi... a..."

Không lâu sau, con cặc của Vương Duyệt không khỏi nổ tung, liền nhanh chóng đẩy đầu Thịnh Phương Hoa ra, đưa con cặc của mình đến bộ ngực trắng như tuyết của cô, dùng tay giữ lấy, vuốt ve thật nhanh vài cái, rồi lập tức phun ra ngoài. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun lên ngực và cơ thể của cựu cung chủ Huyền Nữ Cung và sư phụ của hắn. 

"Ồ... ồ... à... à... à... ừm... con gà trống sướng quá... ồ..." Con gà trống đập liên hồi và co rút liên tục, khiến cả người Thịnh Phương Hoa tràn đầy tinh dịch. Con gà trống dài hơn 20 cm lúc này không thể co lại được.

Thịnh Phương Hoa thấy vậy không nói gì. Cô dùng tay cầm con cặc đã mềm mại của Vương Nguyệt và xoa bóp lên xuống như dùng tay. Một lúc sau, con gà trống lại cương lên, nàng “ngẩng đầu ưỡn ngực” một cách hết sức nhiệt tình.

Còn Vương Việt thì sao! Toàn thân anh nóng bừng, toàn thân anh bừng cháy vì dục vọng. Điều duy nhất anh muốn làm là đụ âm hộ cô. Anh muốn đụ âm hộ còn trinh của cô. 

Anh ấn xuống Thành Phương Hoa và cơ thể xinh đẹp của cô. Anh đã sẵn sàng tận hưởng thiên đường hoang sơ này.

Vùng đất cấm trinh nguyên đầy vẻ đẹp trẻ trung từ lâu đã không thể cưỡng lại sự kích thích của ham muốn tình dục. Nước sông Hoàng Hà thỉnh thoảng lại chảy ra như lũ lụt. Hai môi âm hộ đóng mở như muốn ngậm thứ gì đó vào miệng. Âm vật càng đỏ rực và rực rỡ hơn vì sự ẩm ướt của tinh dịch và ngọn lửa thảo nguyên của mùa xuân. 

Con gà trống cuối cùng lại đánh vào lồn Thành Phương Hoa, nhưng Vương Nguyệt cũng không vội cho con gà vào. Anh ta chỉ xoa qua lại âm vật của mình ở giữa lỗ trinh tiết của Thành Phương Hoa. Sự ma sát của con cặc khiến cơ thể thanh tú của Thịnh Phương Hoa giật mạnh, âm đạo của cô liều mạng đẩy lên. Thành Phương Hoa cần nó hơn và cần độ ẩm của gà trống. 

Thân thể Vương Việt trượt xuống một chút, đầu cặc của hắn thẳng hàng với lỗ trinh. Anh đẩy nó vào với một lực nhỏ. Con cặc của anh mới đưa vào được khoảng ba centimet thì nghe thấy Thịnh Phương Hoa hét lên: "Đau... đau... đau muốn chết... đừng cử động... đau... chồng... đau quá..."

Quy đầu dường như bị chặn bởi cái gì đó. Hóa ra đó là màng trinh. Vương Duyệt nhìn Thịnh Phương Hoa, thấy nàng đang đau đớn khóc lóc, sắc mặt trắng xanh. 

Vương Nhạc không ngờ rằng vị siêu chủ nhân của Cảnh giới Thiên giới này, người có thể gọi là địa thần, lại thực sự không thể chịu đựng được nỗi đau khi bẻ quả dưa. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này. Điều quan trọng nhất lúc này là an ủi cô ấy. 

"Em gái ngoan, đừng căng thẳng, hãy thư giãn!" Vương Việt giữ chặt con cặc của mình, để cho quy đầu chuyển động, đập và run nhẹ trong âm đạo. Trong khi điều khiển năng lượng cuồng nộ để bắt đầu song công kỹ thuật trong hai cơ thể, anh hôn vào tai, cổ, trán và môi của Thịnh Phương Hoa, đồng thời dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa bộ ngực nhạy cảm của cô. 

Vài phút sau, sắc mặt Thịnh Phương Hoa từ trắng chuyển sang đỏ, miệng anh đào hơi hé ra. Vương Nguyệt cảm thấy âm hộ còn trinh của mình dường như đã đẩy con cặc lên hai lần. 

"Em yêu, ừm... thử nhét nó vào lại xem." Hai tay Thịnh Phương Hoa ôm lấy mông Vương Duyệt, như muốn đề nghị hắn cho thật mạnh vào. Với sức lực còn lại, con cặc của hắn lại phát ra một tiếng “bốp” khác, ngay lập tức thọc sâu vào âm hộ còn trinh của Thịnh Phương Hoa, nhưng Thịnh Phương Hoa gần như ngất đi vì đau. 

Lúc này, Vương Duyệt ngừng cử động, cảm thấy âm hộ nhỏ của Thịnh Phương Hoa thật chặt. Anh nhìn về phía âm hộ của cô và thấy máu đỏ chảy ra từ âm hộ của cô, điều này cho anh biết rõ rằng mỹ nhân trăm tuổi này đã lần đầu tiên cướp cô khỏi tay anh! 

"A... đau quá... đau quá... đau quá... âm hộ của tôi bị rách rồi... à... ôi... cặc... của anh... to quá... âm hộ của tôi sưng lên và nứt ra... dừng lại... đừng cử động... âm hộ của tôi không chịu nổi... đau quá..." Thành Phương Hoa kêu lên đau đớn. Âm hộ của cô quả thực quá nhỏ và chật, con cặc bị nó nhéo vào có chút đau đớn. 

"Chị ơi, hãy kiên nhẫn và chị sẽ cảm thấy dễ chịu hơn sau một thời gian!"

"Nhưng... lồn... của tôi... đau quá... không thể chịu nổi... em yêu... âm hộ của tôi... cảm giác... như... sưng lên..."

"Em gái ngoan, mấy phút sau, em sẽ cảm thấy khác hẳn... Bây giờ anh sẽ bắt đầu cử động nhẹ nhàng, bơm từ từ, nếu đau thì em sẽ ngừng đẩy." Nói xong, Vương Duyệt nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, mài vào lỗ của Thịnh Phương Hoa vài lần rồi nhét vào lại. Sau hơn chục lần đẩy qua đẩy lại, Thịnh Phương Hoa thậm chí còn không cau mày. Vương Việt biết không sao nhưng vẫn nhẹ nhàng bơm. 

Không biết bao nhiêu phút trôi qua, Thịnh Phương Hoa dần dần nếm được đồ ăn ngon, cảm nhận được khoái cảm. Dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn trước, những tiếng thét dâm đãng phát ra từ cổ họng cô cũng hay hơn trước rất nhiều. 

"À... à... tôi... ừm... ở dưới đó ngứa quá... ừm... chồng... bên trong âm hộ của tôi ngứa quá... ừm... ừm... nhanh lên... à... nhanh lên... ừm... ừm..."

“Anh bắt đầu cảm thấy dễ chịu hơn rồi phải không… Tôi không nói dối anh!?” Nhìn vẻ mặt dâm đãng của Thịnh Phương Hoa, lòng thương hại ban đầu của Vương Duyệt dành cho cô lại bị nhấn chìm. Bây giờ, bất kể Thịnh Phương Hoa đau đớn thật hay giả, Vương Duyệt đều sắp lộ diện. 

Mỗi lần con cặc được đưa vào đến cuối, mông cô ấy lại xoay, và mỗi lần nó được rút ra, toàn bộ con cặc đều được rút ra, tạo cho lồn cô ấy cảm giác chân thực và chân thực, để lồn cô ấy liên tục cảm nhận được vẻ đẹp của con cặc. 

Vương Duyệt những cú thúc khiến Thịnh Phương Hoa càng cảm thấy thoải mái hơn, cô liên tục rên rỉ: "Hmm... ừm... thoải mái quá... ừm... sướng quá... ừm... ừm... ừm... lồn tôi sướng quá... lồn tôi sướng quá... ừm... lồn tôi sướng quá... ừm... tôi sướng quá... ừm..."

"Chị ngoan... ôi... cái lồn nhỏ của chị thật đẹp... thật chặt, làm em sướng quá... ôi... ôi..."

"Hmm... cảm giác thật sướng... ừm... âm hộ của em sướng quá... ừm... ừm... em cảm thấy sướng quá... ừm... ừm... ồ... ồ... sướng quá... ồ... chồng ơi... dương vật của anh sướng quá... Em cảm thấy thật thoải mái bên trong... ừm... ừm... thật là... cặc... ừm... ngon quá Vương Nguyệt... anh thật tuyệt... ừm..."

“Zi…Zi…Zi…Zi…PuZi…PuZi…PuZi…” Đó là tiếng cặc của Vương Việt và cái lồn nhỏ của Thành Phương Hoa va vào nhau! Cùng với tiếng hét dâm đãng của Thịnh Phương Hoa: "Hmm... ừm... anh làm tình thật giỏi... ừm... cảm giác thật sướng... ừm..." Những tiếng la hét liên tục thật quyến rũ và dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 223 Niềm đam mê trong hang động

Hai chân của Thịnh Phương Hoa giống như đang đá bóng, đá và đá không ngừng. Vẻ mặt nàng thật xinh đẹp, tràn ngập yêu thương, sắc mặt đỏ bừng, hơi thở như lụa, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại. Vẻ mặt này khiến Vương Việt máu dồn dập, tim đập nhanh hơn.

"Chồng... ừm... đẹp quá... ừm... đẹp quá... ồ... ừm... to quá... con cặc... ngon quá... đẹp quá, chị... ừm... à... ngon quá... ngon quá... ôi... ngon quá... ừm... anh trai... ừm... dương vật của anh... ừm... ngon quá... ừm... tuyệt vời quá... ừm... ngon quá... ừm... chồng gà trống lớn... anh đụ em nhiều quá... ừm..." Thành Phương Hoa hét lên đầy dục vọng trong khi ôm chặt Vương Nguyệt bằng cả hai tay. Hai chân cô giơ cao, mông cô đang cố gắng hết sức để hợp tác với lực đẩy của con cặc.

"Chị ơi, dạo này chị trông dâm đãng quá!" Khi Vương Duyệt nhìn thấy Thịnh Phương Hoa dâm đãng như vậy, eo đung đưa, thi triển đủ loại kỹ năng dâm đãng, con cặc của cô bị đụ điên cuồng, giống như ngựa lao lên, giống như lửa dữ, bơm mạnh đến nỗi núi sụp, sông núi đổi màu.

"A... Kẻ xấu... đừng cười nhạo tôi... Không phải anh gây ra chuyện này... Nhanh lên... Đụ cái lồn của anh mạnh hơn... Ah... Cảm giác sẽ sướng lắm... Cảm giác sướng quá... Nhanh lên... Ừ... Tôi sắp lên thiên đường rồi... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah..."

Lúc này, Vương Nhạc thẳng lưng, phát huy lực lượng! Chụp! Chụp! Chụp! Thật là một âm thanh thịt giòn. Xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, thật là một tiếng sóng nước ầm ĩ.

"A... a... đau quá... lồn em sưng quá... a... sao cặc anh to thế... đau quá... chồng ơi... anh nhẹ nhàng chút đi... bớt mạnh đi... lồn anh không chịu nổi đâu... a... đau quá... anh ơi... a..."

"Chị... ồ... chị tốt của tôi... vợ tốt của tôi... ồ... chị có muốn tôi khắc nghiệt hơn không... ồ... hay dịu dàng hơn... ồ... xin hãy chịu đựng tôi một lúc... ồ... chịu đựng tôi một lúc... ồ... ồ..."

"Chồng...ah...ông chồng có con cặc to...sức mạnh của cái cu của anh...thật...thật...quá lớn...ah...nó quá...sức mạnh...âm hộ của em đau quá...ah...con cặc của anh đã trở nên to quá...ah..."

Vương Nguyệt phớt lờ tiếng la hét và tiếng kêu đau đớn của Thành Phương Hoa mà tiếp tục đụ cô một cách thô bạo.

Rất nhiều tinh dịch được rút ra khỏi rãnh âm đạo của con gà khi nó di chuyển vào và ra. Tinh dịch bắn vào đùi trong, lông mu và xung quanh khiến tinh dịch dính và ướt. Nó rất nhờn.

Thịnh Phương Hoa có chút choáng váng trước những cú đâm cuồng nhiệt của Vương Việt trong giây lát. Cô nằm ngửa không còn đá và đẩy nữa, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ trong cổ họng: "Chồng... à... âm hộ em tê rồi... à... tê quá... à... tử cung mở ra dễ chịu quá... sức của anh quá lớn... à..."

"Chị tốt... ồ... lang chị... ồ... lát nữa chị sẽ thấy dễ chịu thôi... ồ..."

"Hmm... âm hộ của em không chịu nổi... ừm... chồng... nhẹ nhàng chút... anh trai... ừm..."

Vương Nguyệt đụ Thành Phương Hoa như thế này, khoảng năm trăm lần. Thịnh Phương Hoa lại tỉnh lại, dần dần lại bắt đầu rên rỉ, mông càng vặn càng nhanh: "Hừm... ừm... khi ngươi đụ vào, âm hộ của ta cảm giác thoải mái và đau đớn... ừm... ừm... con cặc lớn... ôi... giới tính của ta thật tốt... ồ... ừm..."

"Vợ ngoan... Chị Lang... âm hộ của em bắt đầu thấy thoải mái rồi à... ồ..."

"Hmm... cảm giác thật tuyệt... hmm... chồng... à... à... lồn của em bắt đầu cảm thấy dễ chịu rồi... ồ... cảm giác thật tuyệt khi được đụ... ừm... đụ mạnh... để... đụ mạnh... ừm... ừm... lồn của em cảm giác thật sướng... ừm..."

"Ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... lồn của em thoải mái quá... ừm... em sướng quá... ôi... sướng quá... ồ... chị sướng quá... ồ... ồ... ồ..."

"Em yêu... em cũng vui à... nhanh hơn... nhanh hơn... lồn của anh sắp bay lên thiên đường rồi... à... em sướng quá... à..."

"Em gái ngoan...vợ ngoan...Anh đụ con mèo nhỏ của em...cảm giác thật tuyệt...thật là một cái lồn dâm đãng...ồ..."

"Chồng tốt... à... à... em chịu không nổi... à... sắp ra rồi... à... nhanh lên... à... đụ em thật mạnh... nhanh lên... ah... ồ... ah... lên trời... à... em sướng quá... ôi... sướng quá... ôi... sướng quá... à... lên trời..."

"Em yêu... ồ... ồ... à... Anh cũng sắp ra... à... sắp ra... à... cùng nhau bay đi... à... thoải mái quá... ồ... ồ..."

Con cặc của anh co giật, một dòng tinh dịch đặc đặc được phóng hoàn toàn vào lồn Thịnh Phương Hoa. Trời nóng đến nỗi Thịnh Phương Hoa lắc đầu và hét lên. Vương Việt thở hổn hển, mồ hôi chảy xuống như mưa. Anh và Thịnh Phương Hoa lên đỉnh cùng lúc.

Trinh nữ Âm Viên trăm tuổi to lớn đến mức Vương Nguyệt khó có thể tưởng tượng được. Nó rỉ ra từ cơ thể Thịnh Phương Hoa như một dòng suối vô tận, chảy vào cơ thể Vương Duyệt, tuần hoàn xung quanh, rồi lại chảy vào cơ thể cô qua con cặc của anh.

Đỉnh cao của cả hai tiếp tục trong vài phút trước khi kết thúc.

"Em gái ngoan, em giỏi thật đấy. Nếu không phải anh tự mình xé màng trinh, em còn tưởng rằng em đã từng đụ con mèo của mình đấy." Sau khi dừng lại, Vương Duyệt thở hổn hển, dùng tay vuốt ve bộ lông mu mềm mại và mảnh mai của Thịnh Phương Hoa.

"Kể từ khi các ngươi đến, ta sẽ mỗi ngày quan sát các ngươi đụ lỗ đít qua camera giám sát. Các ngươi xem ta, ngươi sẽ học được." Thịnh Phương Hoa tựa vào trong ngực hắn, thành thật nói: "Ngươi sẽ không xem thường ta đúng không!?"

Vương Duyệt hôn lên má cô, cười nói: "Sao có thể như vậy được? Anh thích phụ nữ có thể buông tay trên giường! Nhưng sau này đừng xem qua camera giám sát, cứ xem trực tiếp đi."

"Bạn thích nó à? Thật sao?" Thịnh Phương Hoa quay đầu lại, hai tay ôm đầu Vương Duyệt. Vương Nhạc gật đầu mạnh mẽ.

Thịnh Phương Hoa nhẹ nhàng hết mức có thể rúc vào trong ngực Vương Duyệt, thân thể mảnh dẻ hơi vặn vẹo, thân thể nóng rực. Vương Duyệt hôn lên má cô, hỏi: “Bảo bối, em còn muốn không?”

Thịnh Phương Hoa ngượng ngùng gật đầu, trong mắt tràn đầy trìu mến. Vừa rồi dục vọng trong lòng cô đã bộc phát qua cơn cực khoái vừa rồi, nhưng lúc đầu cô không thể buông bỏ.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mỹ nhân, Vương Việt trong lòng cảm thấy tà ác. Thịnh Phương Hoa ôm ngực nói: "Lần này tới được không?"

Thành Phương Hoa tuy nhút nhát nhưng lại khao khát con cặc to của Vương Nguyệt. Cô nhắm chặt mắt, mở rộng chân và đặt con cặc của Vương Duyệt vào âm đạo của mình. Con cặc của anh xuyên qua cái lồn chật hẹp của cô và móc thật chặt vào cổ Vương Duyệt.

Đôi tay khỏe mạnh của Vương Duyệt đỡ lấy sức nặng của Thịnh Phương Hoa. Thịnh Phương Hoa cảm thấy chỉ cần vặn nhẹ eo là có thể đạt được cực khoái. Cô ấy cứ vặn và đẩy eo mình, và âm thanh xuất tinh liên tục phát ra từ âm hộ của cô ấy. , có thể thấy lượng tinh dịch dồi dào đến mức kinh ngạc. Cô liên tục đẩy và đẩy, cảm giác ngứa ngáy và tê dại ở âm đạo khiến Thành Phương Hoa dùng hết sức lực di chuyển, không ngừng đón con cặc to lớn của Vương Nguyệt vào trong lồn mới phát triển của mình.

Thịnh Phương Hoa hoàn toàn mở lòng với Vương Việt và lại bắt đầu khóc, "A...ah...ah...ah...chồng...ah...tuyệt vời quá...ah!..."

Vương Duyệt bế Thịnh Phương Hoa ngồi xuống, trong khi Thịnh Phương Hoa vòng tay qua cổ anh, tay anh đặt lên hai cái mông to trắng nõn của cô.

Hai chân của Thịnh Phương Hoa duỗi thẳng tự nhiên, cô ngồi lên cặc của Vương Duyệt. Vương Duyệt bắt đầu đẩy mông cô mà không nói một lời. Sau hai ba động tác, Thịnh Phương Hoa đã quen với tư thế này. Cô bắt đầu lắc lư eo qua lại để đuổi theo khoái cảm. Các phong trào diễn ra rất mãnh liệt.

Không khí toát ra mùi khêu gợi, hai cơ thể va chạm mạnh, âm thanh da thịt tiếp xúc với nhau không ngừng phát ra âm thanh "pop...pop...pop", còn lại là tiếng kêu đầy mê hoặc của Thịnh Phương Hoa từ trên giường: "A...ah...ừm ồ ồ ồ ồ...ah...ah...thoải mái quá...ah...chồng...Em thích quá...ah...ah...ah...anh đụ em thế này...ah...ah...thật sướng...ah...ah...ah..."

Vương Việt hôn lên đôi môi đỏ mọng của Thịnh Phương Hoa, mút lưỡi cô, đẩy phần thân dưới của anh lên trên, đưa cặc của anh vào trong âm hộ trưởng thành nhưng mềm mại. Cái nhìn ấy đã đánh vào trái tim nhạy cảm của Thịnh Phương Hoa, khiến Thịnh Phương Hoa hết lần này đến lần khác bay lên mây, lang thang mất trí ở đoạn cao trào...

"Ôi... Chồng... Em không thể làm được nữa rồi... ah... Em đã làm anh chết mất... ah... ah... Em yếu đuối quá... ah... Em bị đập chết rồi... ah... ah... ah... nước trong âm đạo của em cạn hết rồi... ah... ah... ah... ah... ah..."

Vương Duyệt nghe Thịnh Phương Hoa cầu xin tha thứ, đặt Thịnh Phương Hoa lên giường đá, lấy dương vật của anh ra, đặt lên ngực cô, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực lớn của cô, cặc xuyên qua giữa ngực cô. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn ôm lấy con cặc rất thoải mái.

Thịnh Phương Hoa thở hổn hển, nhẹ nhàng cắn môi dưới, nhắm mắt lại để Vương Duyệt cưỡng hiếp bộ ngực xinh đẹp của mình...

Đột nhiên Vương Duyệt hét lên một tiếng, con cặc của hắn phun ra rất nhiều tinh dịch màu trắng đặc, đập thẳng vào mặt Thịnh Phương Hoa.

Thịnh Phương Hoa khẽ mở mắt, yếu ớt liếc nhìn Vương Duyệt rồi lại nhắm mắt lại, để tinh dịch của Vương Duyệt tràn khắp mặt, môi, cổ và ngực...

Hai người ôm nhau và nằm bên nhau một lúc. Thành Phương Hoa xứng đáng là một người siêu mạnh trong Vương quốc Kiểm soát Bầu trời. Anh nhanh chóng hồi phục và ôm lấy Vương Nguyệt bằng cả hai tay. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô không khỏi vặn vẹo trong vòng tay anh. Cô nói với giọng vô cùng dịu dàng: "Chồng ơi, em muốn nhiều hơn nữa!"

Với nephrite thơm ấm áp trong vòng tay và âm thanh cổ tích tinh tế bên tai, Vương Nguyệt không thể kìm lòng được. Anh nghiêng người hôn lên hai bờ môi đỏ tươi của Thịnh Phương Hoa, tham lam mút lấy.

Thịnh Phương Hoa ôm thật chặt Vương Duyệt, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo, cọ xát say mê, như muốn chen vào vòng tay của đối phương, thân thể mềm mại nóng như lửa, nhìn như không khỏi yêu. Cô nhổ đầu lưỡi thơm và mềm mại của mình, để chàng trai yêu quý của mình ngậm vào miệng và mút, trong khi hai bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve cổ và ngực của Vương Duyệt.

Vương Việt hôn thật sâu vào người đẹp trong vòng tay mình. Lưỡi của hắn và lưỡi của thiếp đan vào nhau, mút mút, nuốt nước bọt của nhau. Đồng thời, đôi tay anh cũng không nhàn rỗi, vuốt ve khắp nơi trên thân hình gợi cảm của người đẹp. Hai nam nữ hôn nhau say đắm, ham muốn dâng cao không thể kiềm chế được.

Thịnh Phương Hoa cảm thấy đôi tay khỏe mạnh của anh từ chỗ chạm vào ngực của anh trượt vào, bóp chặt bộ ngực kiêu ngạo mà cô thường tự hào. Những làn sóng khoái cảm ngây ngất ập đến khiến cô rên rỉ: “Ồ… à… mạnh hơn, anh bạn tốt, mạnh hơn… ừm… tay anh chạm vào giỏi quá, khiến chúng… mềm và tê quá…”

Vương Việt vừa bóp ngực Thịnh Phương Hoa, vừa kéo tay cô ra sau lưng. Bằng cách này, bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và cương cứng của người đẹp càng lộ rõ ​​​​nổi bật hơn trước mắt anh.

Anh vui mừng kêu lên, bộ ngực xinh đẹp của Thịnh Phương Hoa luôn khiến anh rung động. Anh dùng cả hai tay véo bộ ngực mềm mại và ấn mạnh vào giữa. Anh vùi mặt vào khe ngực sâu của người phụ nữ, hít một hơi, một mùi hương nhàn nhạt lập tức bay vào mũi anh.

Vương Việt không khỏi lè lưỡi, tham lam liếm bộ ngực trắng như tuyết của Thịnh Phương Hoa, để lại dấu hôn ướt át trên đó. Nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất của cô bên tai, toàn thân anh sôi sục vì ham muốn. Anh hôn và hôn, lưỡi thực sự di chuyển như một con rắn, liếm quầng vú màu hồng bên phải và liếm núm vú nhỏ màu hồng.

Vương Duyệt dùng đầu lưỡi trêu chọc đầu ngực nhỏ nhắn của Thịnh Phương Hoa, vuốt ve qua lại. Sự dày vò của dục vọng và sự kích thích của nước bọt khiến núm vú bên phải giống như hạt đậu của Thịnh Phương Hoa nhanh chóng căng cứng. Tay phải của anh tiếp tục xoa bóp bầu ngực trái thơm phức, ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng vặn núm vú. Sau một thời gian, núm vú cũng trở nên cứng lại.

Thịnh Phương Hoa ngồi trên đùi Vương Duyệt, cảm giác con cặc to lớn của anh cương cứng ép vào rãnh mông của cô, nên cô dang hai tay ra hai hướng, một ôm cổ anh, một tay trượt xuống ngực anh, vuốt ve anh chàng to lớn dễ thương, lẩm bẩm: "Chà... à...chồng, chồng tốt, anh bạn...anh ấy thật...rất nóng bỏng, à...anh...anh chỉ thích chơi đùa...ngực người khác...ồ...anh không quan tâm đến người khác... mọi người...không thoải mái..."

Vương Duyệt nghe vậy, phun ra núm vú tràn đầy sức trẻ nói: "Vợ ơi, ai nói với em rằng ngực của em rất to và tròn? Người đàn ông nào nhìn thấy chúng mà không rung động?" Vừa nói, tay phải của anh vừa tiếp tục xoa bóp ngực cô, trong khi tay trái đưa xuống dưới cơ thể cô và xoa bóp cặp mông béo ngậy của cô.

"Nhưng... ta rất đáng thương... ngươi nói muốn an ủi ta..." Thịnh Phương Hoa để cho Vương Việt làm bộ tùy tiện, bĩu môi nhỏ bĩu môi nói.

Vương Duyệt cười nói: "Vợ ngoan, trước tiên để cho miệng ngươi cảm thấy dễ chịu, sau đó ta sẽ an ủi ngươi."

Thịnh Phương Hoa biết người đàn ông này muốn thổi kèn cho mình, nên cô đương nhiên yêu con cặc to có thể khiến cô vui đến mức vui đến mức nháy mắt với Vương Duyệt, đứng dậy khỏi lòng anh, ngồi xổm xuống, vùi đầu vào giữa hai chân anh.

Thịnh Phương Hoa vươn bàn tay mảnh mai nắm lấy gốc cặc, cúi đầu xuống, trước tiên nhớ lại những động tác cơ bản của Tô Mộng Nghiên khi chờ cô gái thực hiện khẩu giao với hắn, sau đó dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu dương vật vài lần. Vương Duyệt cảm thấy quy đầu có chút ớn lạnh, không khỏi hít một hơi khí lạnh, cảm giác thoải mái vô cùng.

Thịnh Phương Hoa thấy vẻ mặt Vương Duyệt vui mừng, nên phục vụ hắn cẩn thận hơn, thè lưỡi liếm hai quả bóng, sau đó ngậm vào miệng nhẹ nhàng mút, khiến người đàn ông vỗ tay hết lần này đến lần khác.

Tiếp theo, Thịnh Phương Hoa nhắm vào lỗ đít của Vương Duyệt.

Cô ấn con cặc của Vương Nguyệt vào bụng dưới của anh, cầm hai quả bóng bằng tay trái và nhẹ nhàng xoa bóp chúng. Cô dùng đầu lưỡi gật đầu với lỗ đít của người đàn ông kia, sau đó bắt đầu liếm và mút.

Vương Duyệt bắt chéo chân, tận hưởng sự phục vụ của môi và lưỡi của Thịnh Phương Hoa. Mặc dù khoái cảm thể xác không mạnh lắm, nhưng khi nghĩ đến thân phận của cô, người siêu mạnh trong Vương quốc Kiểm soát Bầu trời và cựu chủ nhân của Cung điện Huyền Nữ, nhìn toàn bộ giới võ thuật, cô có thể xếp hạng Siêu sinh vật được xếp vào top 10 thực sự phục vụ nơi bẩn thỉu nhất trên cơ thể anh mà không chút do dự. Sự phấn khích về mặt tâm lý là phần thưởng gấp ngàn lần cho cơ thể. Đẹp đến nỗi anh như đang bay trong mây và sương mù. Hắn không biết mình đang ở nơi nào trên thế giới này, thấp giọng rên rỉ, rất thoải mái.

Thành Phương Hoa liếm lỗ đít của Vương Nguyệt một lúc lâu, sau đó lại thay đổi mục tiêu, liếm từ gốc cặc của anh ta lên trên, dùng lưỡi linh hoạt liếm toàn bộ con cặc. 

"Em yêu, em có thoải mái không?" Thịnh Phương Hoa nhìn Vương Việt bằng ánh mắt quyến rũ, giọng mệt mỏi hỏi. 

"Được rồi, được rồi, tiếp tục đi." Vương Việt thúc giục. 

Vì thế Thịnh Phương Hoa lại cúi đầu xuống. Lần này, cô há to miệng và đưa toàn bộ đầu con cặc to lớn vào miệng. Cô mím chặt má và di chuyển đầu lên xuống nhanh chóng, bú cặc một cách điêu luyện và khéo léo. 

Vương Duyệt đưa tay đỡ đầu Thịnh Phương Hoa, nửa người nửa nằm, thở dốc. Anh nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của mình, để con cặc lớn ra vào trong miệng Thịnh Phương Hoa một cách nhịp nhàng, rồi hét lên: “Thật sướng, thật sướng, vợ… Cái miệng nhỏ của em thật tuyệt vời, mút… con cặc lớn… Cảm giác thật sướng, tuyệt vời, tuyệt vời…”

Thành Phương Hoa dùng tay phải giữ gốc con gà trống và di chuyển nó thật mạnh. Cô ấy ngậm quy đầu lớn trong cái miệng nhỏ của mình và chơi đùa với nó một cách vui vẻ. Nước bọt của cô tiếp tục chảy xuống khóe môi khi con cặc lớn được đẩy vào miệng cô khiến cả con cặc ướt át, nhưng lúc này cô không thể quan tâm đến nó. Cô ấy giống như đang ngậm một cây kem lớn trong miệng, mút và mút gần như tham lam, tạo ra từng đợt âm thanh dâm đãng "Baji...Baji...". 

Việc quan hệ bằng miệng này kéo dài rất lâu, cho đến khi Vương Duyệt cảm thấy mình sắp xuất tinh, sau đó anh ta vỗ nhẹ đầu Thịnh Phương Hoa ra hiệu không sao cả. 

Thành Phương Hoa đã bùng cháy ham muốn khi cô ấy bú cặc, dịch âm đạo chảy ra và háng cô ấy ướt đẫm. Sau khi nhận được tín hiệu của Vương Việt, hắn lập tức nhổ cái quy đầu to lớn của mình ra, đứng dậy, dang hai chân trần cưỡi lên người Vương Việt. 

Cô dùng một tay ôm đầu cặc chỉ vào khe hở âm hộ của mình rồi háo hức hạ cặp mông trắng hồng xuống. Với một tiếng "bốp", toàn bộ con cặc lớn của Vương Duyệt đã được đưa vào hoàn toàn, cho đến tận cùng. 

Thịnh Phương Hoa cảm thấy âm hộ của mình vừa căng vừa nóng, nàng kêu lên một tiếng "A...". Cô đặt hai tay lên vai Vương Duyệt, đung đưa chiếc eo thon, vặn cái mông to và bắt đầu vuốt ve lên xuống thật nhanh. 

Vương Duyệt ôm eo Thịnh Phương Hoa, giúp nàng chuyển động piston thuận lợi hơn. Một con cặc lớn được đưa vào âm hộ chật hẹp và anh đâm mạnh. Âm thanh “Puff… Puff…” vang lên không ngừng. 

Thịnh Phương Hoa nhiệt tình hợp tác, búi tóc rối bù, mặt đỏ bừng, không ngừng lắc lư eo và hông, hy vọng hạnh phúc. Cái mông to của cô đập vào chân Vương Duyệt, phát ra những tiếng “tách…tách…” giòn giã, cặp vú căng mọng săn chắc trên ngực cô theo động tác của cô lắc lư dữ dội, khiến tâm hồn Vương Duyệt lang thang. 

"A...ah...con cặc lớn thật sướng...làm em thấy đẹp quá...ồ, sướng quá...Chồng, chị yêu...con cặc to của anh...ah...ah...mạnh hơn, mạnh hơn...đụ em chết đi...ôi, à...đẹp quá..." Thịnh Phương Hoa ngẩng đầu lên, há to miệng và hét lớn.

Vương Nhạc một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Thịnh Phương Hoa, tay kia ôm một bên bộ ngực lớn đang nhảy múa cuồng nhiệt của cô ấy rồi siết chặt và nắm lấy. Anh đẩy phần thân dưới của mình lên trên và bơm khô lồn cô. Anh ta thở hổn hển và nói, "Ồ...ồ...tôi sẽ đụ chết cái móng guốc nhỏ của bạn, à...thật là một lỗ thịt nhỏ tuyệt vời...làm tình thật thoải mái..."

Đôi nam nữ đang ngồi trên giường đá trong hang, làm tình say đắm. Những làn sóng âm thanh mà họ tạo ra không thể nói là chấn động địa cầu, nhưng cũng có thể coi là rung chuyển cả ngôi nhà. Một người điên hơn người kia, còn người kia bạo lực hơn người kia. Đó thực sự là một trận đấu khốc liệt và cô gái đã phát điên. 

"A...ah...ah...ah..."

"Ồ... ồ... ồ... ồ..."

Thành Phương Hoa đã di chuyển hơn một trăm lần trong một lần. Cảm thấy hơi mệt mỏi, động tác của cô dần dần chậm lại. Khi Vương Việt thấy cô kiệt sức, anh sẵn sàng chủ động ra tay. 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy cái mông to tròn trắng nõn của Thịnh Phương Hoa, bế cô lên, tiến về phía trước hai bước, đến bên bàn đá, để cô ngồi lên bàn đá, rút ​​cặc của anh ra, dang rộng đôi chân hồng hào của cô, đưa miệng vào khe hở âm đạo của cô và bắt đầu liếm nó. 

Thành Phương Hoa bây giờ thậm chí còn đĩ hơn. Cô ngả người ra sau, một tay ôm bàn đá, một tay ôm đầu Vương Duyệt. Hai cái mông đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống, cô ấn âm đạo của mình lại gần miệng Vương Việt để anh có thể liếm âm hộ cô một cách trơn tru hơn. 

Lưỡi của Vương Nguyệt liếm qua liếm lại âm hộ nhỏ của Thành Phương Hoa, hút tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô với một tiếng xì xụp lớn. Thịnh Phương Hoa cảm giác được nửa thân dưới tê dại, đau nhức, tê dại ngứa ngáy, toàn thân run rẩy. Cô ấy không ngừng la hét và la hét: “Ôi... tôi không thể làm được nữa... Tôi ra đây... à... à... tôi ra đây... ồ... à…”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 224 chương Siêu việt đỉnh phong

Vương Duyệt cảm thấy mông và đùi Thịnh Phương Hoa đột nhiên căng cứng, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi có vị tanh và mặn nhẹ từ trong lỗ thịt cô tràn ra, biết rằng cô đã đạt đến cao trào. 

Anh nuốt tinh dịch từng ngụm lớn mà không do dự, đứng thẳng lên, đặt hai chân cô vào vòng tay anh, cọ xát con cặc vẫn còn cứng của anh vào khe âm hộ cô vài lần, rồi thọc vào. 

Ngay khi Thành Phương Hoa bước ra, lồn của cô lại chứa đầy con cặc lớn. Cô quyết tâm làm cho Vương Việt đạt cao trào nên siết chặt cái lồn vốn đã căng cứng của mình rồi siết chặt lại bằng lực đẩy của con cặc lớn. 

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Vương Việt cảm giác như dương vật của mình đang bị miệng trẻ con hút. Thành âm đạo mềm mại đang cọ xát vào quy đầu. Cảm giác đó thực sự là ngây ngất. Anh ta đỡ hai chân của Thành Phương Hoa và đụ cô thật mạnh, khiến nước ép của Thành Phương Hoa chảy ra và cô ấy sừng sững đến nỗi hai hòn bi đập vào cái mông to trắng nõn của cô, và âm thanh giòn tan "pop...pop...pop...pop..." vang lên không ngừng. 

Chẳng mấy chốc Thịnh Phương Hoa lại sắp đạt đến cao trào. Cô nhắm chặt mắt, mái tóc đen xõa xuống, toàn thân đổ mồ hôi. Cô hét lên "A... a..." thật to, hai tay vô thức lướt qua bàn đá. Dưới ánh nắng chiếu vào từ cửa hang, làn da của cô hiện lên một màu đỏ rực rỡ và thanh tú. Dịch âm đạo tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của cô, chảy theo rãnh mông xuống bàn đá. 

"A... a... Chồng ơi, em... em không... em không làm được nữa... Anh hung dữ quá, cặc to của anh giỏi quá... à... em sắp bị anh... đụ tới tận trời xanh rồi... à... à... ồ... ồ... ồ, chồng tốt... chồng tốt quá... em chết mất... à..."

Lúc này Vương Việt thở hổn hển như bò. Vào giây phút cuối cùng, anh ta dùng hết sức lực và đâm thật mạnh, nhìn chằm chằm vào vòng cung tuyệt vời được vẽ bởi cặp vú lớn lắc lư dữ dội của Thành Phương Hoa, và nói: "Em gái ngoan, vợ tốt... chết tiệt cái lồn nhỏ của em... à... à... sắp tới... Anh cũng đến... nếu em lắc mông nhiều hơn... lắc lư nhiều hơn, anh sẽ... kiêm... à..."

Thịnh Phương Hoa nghe xong lập tức vung cái mông to tròn mạnh hơn, hét lên: "Hôn chồng em... Chồng tốt... A, xuất tinh, xuất tinh cho em... Xuất tinh vào... lồn của em... A... A... Thôi... Thôi..."

Vương Duyệt và Thịnh Phương Hoa gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. Ngay khi người phụ nữ lại rỉ ra ngoài, anh ta toàn thân rùng mình, mở tinh dịch ra và phun một dòng lớn tinh dịch đặc quánh vào sâu trong lồn Thịnh Phương Hoa.

Đôi nam nữ đổ mồ hôi đầm đìa sau khi lên đỉnh cảm thấy vô cùng kiệt sức. Họ không buồn dọn dẹp vào lúc này. Một người ngồi trên ghế đá, người còn lại nằm trên bàn đá, thở hồng hộc, chờ cơ thể bình tĩnh lại. 

Thứ nhất, Thịnh Phương Hoa tu vi cao, thứ hai, nàng đã cầm cự hơn trăm năm, sức chiến đấu mạnh đến kinh người. Không mất nhiều thời gian để cô lấy lại năng lượng. 

Vương Duyệt hạ quyết tâm chinh phục hoàn toàn cô, cười nói: "Em yêu, chúng ta làm lại lần nữa nhé. Đẩy mông lên cao!" 

Thành Phương Hoa đã xem quá nhiều màn trình diễn và biết hết các vị trí. Cô lập tức quay lại giường đá, giống như tư thế chó bò, đổi sang tư thế đầu và ngực hoàn toàn áp vào giường, để có thể nâng mông lên đến mức tối đa.

Vương Nguyệt một tay giữ chặt dương vật đang cương cứng của mình, chỉ vào lồn của Trịnh Thành Phương Hoa và dùng tay xoa mạnh vào lồn. 

"A..." Thịnh Phương Hoa thân thể co giật, rên rỉ thanh âm run rẩy, cặp mông to trắng nõn dùng sức đẩy về phía sau. 

"À... à..." Con cặc nóng bỏng và dày đặc biến mất vào trong âm hộ nhỏ với một tiếng "bốp". 

"Ừm..." Cảm giác dương vật hoàn toàn bị kẹp lại, phần gốc gần như bị cắn đứt khiến Vương Duyệt rên rỉ, cong lưng lại. 

"Em gái ngoan, trông em giống như một con chó cái bị đụ như thế này!" Vương Nhạc cố ý vừa nói vừa ôm lấy cặp mông to béo của Thịnh Phương Hoa bằng cả hai tay và dùng hết sức nhét con cặc dày vào tận gốc. 

Bây giờ anh ấy còn bày ra tư thế như vậy, sau này dù có xấu hổ đến đâu, anh ấy cũng có thể làm được. Chỉ cần ở bên Vương Nguyệt, hắn sẽ không sợ bất cứ chuyện nhục nhã nào. "Chồng... làm nhục em!" Thành Phương Hoa hét lên trong lòng khi cô sắp bất tỉnh. 

Thành Phương Hoa cuối cùng đã bất tỉnh vì quá khoái cảm và cảm giác xấu hổ tột độ do tác động mạnh mẽ của con gà trống non. 

Vương Việt tiếp tục thúc đẩy, cao trào bỗng nhiên đến. Con cặc bị cái lỗ thịt hẹp kẹp chặt, có thứ gì đó nóng hổi lao vào trong phần thịt căng cứng. Khi hắn cảm nhận được, máu toàn thân Vương Việt sôi lên, bắt đầu chảy xuống, toàn thân bắt đầu đập mạnh, co giật. 

Sau khi miễn cưỡng rút con cặc đã mềm ra, Vương Duyệt ôm Thịnh Phương Hoa và hôn...

"Lão công, ngươi muốn giết ta. . . " Thịnh Phương Hoa tỉnh lại, nhàn nhạt phàn nàn. 

"Em yêu, anh xin lỗi, anh đã quá thô lỗ và không hiểu được cảm xúc của em."

Nhìn thấy cậu bé lớn đang cúi đầu thừa nhận mình đã làm sai, sự dịu dàng như mẹ của Thịnh Phương Hoa khiến cô lập tức tha thứ cho hành vi thô bạo của cậu. Để giảm bớt cảm giác tội lỗi cho Vương Duyệt, cô hôn lại Vương Duyệt và nói: "Em thích anh đụ em."

Thấy Thịnh Phương Hoa không trách cứ mình, Vương Duyệt càng vui vẻ hơn. Anh ta lật người và ấn Thành Phương Hoa xuống dưới mình. 

Vương Duyệt hai tay vuốt ve từ mắt cá chân đến bắp chân của Thịnh Phương Hoa, sau đó tựa vào cặp đùi trắng như tuyết mềm mại, dọc theo hông trượt xuống eo và bụng, cuối cùng dùng tay chạm vào chiếc cổ hồng hào rồi di chuyển xuống nằm trên một đôi đỉnh ngọc bích chắc nịch và đầy đặn. Thịnh Phương Hoa chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, cảm giác khoái cảm không ngừng truyền đến từ cơ thể. 

Vương Nguyệt không ngừng vuốt ve từng vùng nhạy cảm của Thành Phương Hoa, cơ thể cường tráng của anh ta nâng đỡ cơ thể trần trụi và xinh đẹp của Thành Phương Hoa. Đôi tay Vương Duyệt âu yếm vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết và mịn màng của Thịnh Phương Hoa, sau đó dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên ngực của Thịnh Phương Hoa. 

"A! Em yêu, hôn anh lần nữa...ah...chạm vào ngực anh...mạnh hơn..."

Vương Duyệt đột nhiên đưa đầu vú cương cứng đỏ bừng của Thịnh Phương Hoa vào miệng, bắt đầu mút. Thịnh Phương Hoa bị kích thích đến mức gần như ngã xuống. 

Ngay sau đó, Vương Nguyệt ngồi trên giường với Thành Phương Hoa trong tay và đưa con cặc của anh vào âm hộ cô một lần nữa trong tư thế "Quan Âm Ngồi Liên Hoa". 

Thịnh Phương Hoa lập tức bắt đầu lắc lư lên xuống, khoái cảm mãnh liệt khiến cô hét lên: "Chồng tốt, vào đi! Cảm giác sướng quá, sướng quá, lại đến... Lại nữa, đừng dừng lại, em điên mất! A! A!..."

Thịnh Phương Hoa ngồi trên phần bụng dưới rắn chắc của Vương Duyệt, đôi bàn tay thon dài trắng nõn đặt trên ngực Vương Duyệt. Cặp mông mịn màng, trắng trẻo, tròn trịa, thanh tú, cao và săn chắc của cô bắt đầu vặn vẹo, thỉnh thoảng lại di chuyển lên xuống. 

"Ồ...ah...hum...ôi Chúa ơi...tôi sắp...chết...ừm..."

"Chồng ngoan... hôn chồng em đi... chị em sắp lên thiên đường rồi."

"Chồng to con...em gái tôi sắp bị anh đụ chết rồi...ah...hừm..."

"Chồng tốt... à... hm... em gái sắp mất rồi..." Con cặc ướt đẫm tinh dịch, con cặc nóng bỏng run rẩy khi cô xoa xoa.

Theo cảm nhận của cô, đôi khi cô nặng nề ngồi xuống và nuốt chửng con cặc hoàn toàn, sau đó xoay eo và vặn hông thật mạnh. Đôi khi nó di chuyển lên xuống nhanh chóng, di chuyển nhanh con cặc ra vào lỗ thịt, khiến các vạt thịt sưng tấy liên tục đẩy vào ra. Tinh dịch sẽ bao phủ cả hai người, và bộ ngực của cô ấy sẽ lắc lư theo chuyển động mãnh liệt.

Vương Duyệt nằm bên dưới không khỏi bị mê hoặc trước bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết. Anh không thể không dùng tay nhào nặn và siết chặt chúng. Những nụ hoa đỏ tươi và cương cứng lập tức được đưa vào miệng anh và hút. Con cặc của Vương Duyệt cũng đẩy lên trước sự thao túng của Thịnh Phương Hoa, điều này càng kích thích Thịnh Phương Hoa càng thêm điên cuồng và hưng phấn. 

Vương Nhạc và Thịnh Phương Hoa giao hợp mãnh liệt, nam ở trên, nữ ở trên. Thịnh Phương Hoa hưng phấn di chuyển vòng eo nhỏ nhắn của mình lên xuống, bộ ngực cao lớn đầy đặn lắc lư dữ dội, đổ ra từng giọt mồ hôi thơm ngát, khiến cặc Vương Duyệt liên tục thọc vào trong âm đạo của cô. 

"Hmm... hmm... hmm... cảm giác thật thoải mái... ừm... đẩy mạnh hơn nữa... ah... đụ tôi mạnh hơn đi..."

"Ồ...ahhhh...hum...ôi Chúa ơi...tôi đi đây...tôi hạnh phúc quá...ừm...hư...ừmmm..."

"Hmm... hmm... anh đụ em sâu quá... hmm... hmm... chặt quá... hmm hmm..."

"Ờ... ờ ờ... ờ ờ... Chịu không nổi nữa... à..." Dường như anh ấy chưa bao giờ hài lòng cả.

Mỗi tấc da thịt trắng như tuyết đều có dấu vết của Vương Duyệt. Vương Nguyệt tham lam tận hưởng thân hình quyến rũ của Thành Phương Hoa. Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của anh tràn ngập sự quyến rũ vô tận, và đôi mắt to, thông minh và tinh tế đang bùng cháy với ham muốn cuồng nộ.

Vương Nguyệt đút sâu con cặc của mình vào lỗ thịt của Thành Phương Hoa. Thịnh Phương Hoa với mái tóc ngắn tung bay như thác nước, vặn vẹo thân thể xinh đẹp thuần khiết, trần trụi đón nhận cú đâm của con cặc của Vương Duyệt. Vương Duyệt đột nhiên bị kích thích, dương vật run lên, ép hết tinh dịch vào trong cơ thể Thịnh Phương Hoa mà không rỉ ra ngoài, Thịnh Phương Hoa cũng đạt tới đỉnh cao nhất trong các đợt cực khoái. 

"Hmm... ah... ah... ah... ah... ừm... nhanh lên... mạnh hơn... ừm... ừm... ừm... à... hôn chồng tôi... ông chồng to lớn của tôi... em gái tôi sắp lên thiên đường rồi... à... à..." Toàn thân run rẩy, trong khoảnh khắc, anh phát ra một tiếng kêu dịu dàng, toàn thân mềm nhũn trên người Vương Việt. 

Liên tiếp cao trào khiến song công kỹ thuật trong cơ thể hai người chạy nhanh, đẩy tu vi của song phương từng bước tăng lên. 

Lúc này, sự thay đổi về lượng cuối cùng đã dẫn đến sự thay đổi về chất. Thành Phương Hoa đột nhiên bị chấn động, một biển sức mạnh rộng lớn không thể kiểm soát bùng phát ra khỏi cơ thể cô, giống như một quả bom hạt nhân công suất cao phát nổ, va chạm xung quanh. 

bùm! 

Cứ như thể lở đất và mặt đất đang vỡ vụn. Có một trận động đất mạnh 10 độ richter trong vòng mười dặm xung quanh. Vô số tảng đá sụp đổ và cây cối đổ rạp xuống đất. 

Hang động nơi hai người họ đang ở trực tiếp bị thổi bay, một lượng lớn gạch vụn sụp xuống, chôn vùi cả hai ở giữa. 

Cũng may Vương Duyệt vẫn cùng Thịnh Phương Hoa hòa nhập sâu sắc, được nàng bảo vệ nên không bị nàng giải phóng sức mạnh ảnh hưởng. Bằng không cho dù không chết cũng sẽ bị trọng thương. 

bùm! 

Lại có một tiếng động lớn, một nam một nữ khỏa thân ôm nhau bay ra khỏi tảng đá sụp đổ, đáp xuống mặt đất cách đó không xa. 

"Chị ơi, chị có đột phá không?" Vương Việt không thể tin nhìn mỹ nữ trong vòng tay mình. Một sức mạnh hủy diệt thế giới như vậy lại bộc phát từ người phụ nữ vừa bị anh ta đánh chết này?

Ôi Chúa ơi, vừa rồi tôi đang ôm một quả bom hạt nhân! 

Bây giờ anh ấy cuối cùng đã hiểu tại sao Thành Phương Hoa lại nói rằng anh ấy lo lắng về chiếc máy bay. Rõ ràng là anh đã mong đợi điều này.

"Đúng vậy, ta đã đột phá đến Kiểm Thiên Cảnh trung kỳ." Thịnh Phương Hoa nhìn cậu bé thấp hơn mình này với ánh mắt trìu mến, trong lòng cô thực sự yêu cậu. Cô ấy không chỉ có được niềm hạnh phúc lớn nhất đối với một người phụ nữ mà còn đưa mình đến trung kỳ của Vương quốc Kiểm soát Thiên giới trong một cú trượt ngã, điều này ít nhất đã cứu cô ấy hai mươi năm khổ luyện. 

"Cảnh giới trung kỳ của Sky Control?" Vương Nguyên không hiểu lắm. 

"Đúng vậy, Ngọc Không giới không giống các giới trước, không có nhiều phân cảnh nhỏ như vậy, chỉ có bốn giai đoạn: Sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ và đỉnh cao." Thịnh Phương Hoa gật đầu, có chút kiêu ngạo nói: "Hiện tại sư phụ của ngươi tuyệt đối không phải đối thủ của ta!"

"Sư phụ của ta không phải đối thủ của ngươi, nhưng đồ đệ của nàng có thể khuất phục được ngươi!" Vương Nguyệt cười khúc khích, đứng dậy mạnh mẽ và đẩy mạnh cô bằng con cặc to lớn đã đưa sâu vào âm hộ của Thành Phương Hoa.

"Ối!" Thịnh Phương Hoa kêu lên một tiếng ngọt ngào, quyến rũ nhìn đứa con trai yêu quý của mình, cười khúc khích nói: "Thằng nhãi ranh này, mày đụ em gái mày lâu như vậy mà vẫn chưa thấy đủ sao?"

Vương Duyệt dùng hai tay ôm lấy cái mông to của Thịnh Phương Hoa, đứng đối mặt như thế này, thọc vào trong âm hộ nhỏ của cô. Anh ta cười nói: “Chị ơi, cô ấy xinh đẹp, âm hộ của cô ấy thật chặt, anh đụ không đủ, anh không thể đụ cô ấy đủ.”

"Được rồi, nếu em thích cái lồn của chị Ri, chị sẽ đụ em. Bao lâu cũng không sao." Thịnh Phương Hoa vẻ mặt trìu mến nói: "Nhưng chúng ta hãy quay lại máy bay và đụ cô ấy trên đường đi."

Nói xong hắn xua tay thả máy bay ra khỏi vòng không gian. Anh ôm lấy Vương Duyệt, nhảy vào, khởi động và để nó tiếp tục di chuyển theo lộ trình đã định.

Vương Duyệt ngồi dậy, để Thịnh Phương Hoa ngồi vào lòng mình. Con cặc to lớn của anh vẫn cắm sâu vào trong âm hộ cô. Anh ta mỉm cười nói: “Anh không sợ làm nổ máy bay à?”

"Chỉ khi đột phá cảnh giới, mới có thể bộc phát ra sức mạnh như vậy. Ta vừa mới đột phá. Nghĩ đến cảnh giới hậu kỳ, làm sao có thể dễ dàng như vậy." Thịnh Phương Hoa nói: "Đúng rồi, ta còn chưa có chúc mừng ngươi, ta là Siêu Phàm Cảnh đỉnh cao!"

Đúng vậy, được thúc đẩy bởi việc lấp đầy Nguyên Âm trinh nữ cực kỳ giàu có của Thịnh Phương Hoa và việc tu luyện Cảnh giới Kiểm soát Thiên giới của cô ấy, Vương Duyệt đã thu được lợi ích lớn hơn cô ấy. Anh ta bay thẳng từ giữa cấp độ thứ bảy của Vương quốc Siêu việt đến đỉnh cao của Vương quốc Siêu việt, đạt được mục tiêu cuối cùng của mình trước khi đến Huyềnnv Cung. 

Đáng tiếc cho đến khi đến Huyền Nữ Cung hắn mới biết, đỉnh cao của Siêu Phàm Cảnh chưa phải là điểm cuối cùng. Phía trên có một Vương quốc khống chế bầu trời mạnh mẽ hơn nên hiện tại hắn chỉ có thể đạt được một mục tiêu nhỏ. 

Bây giờ mục tiêu cuối cùng của anh ấy thậm chí không còn là vương quốc Sky Control nữa, bởi vì anh ấy biết rằng phải có một cấp độ cao hơn trên vương quốc Sky Control. 

Vừa lúc lúc này Thịnh Phương Hoa ở bên cạnh, hắn có thể hỏi nàng, Vương Duyệt liền ôm lấy nàng mông to vặn nhẹ, để cho cặc của hắn nhẹ nhàng di chuyển trong âm hộ của nàng, hỏi: "Tỷ, Ngọc Không giới không phải là kết thúc tu luyện phải không? Không biết tiếp theo còn có cảnh giới gì?"

Thịnh Phương Hoa cũng thích điều này, vừa chậm rãi trò chuyện với cậu bé yêu quý của mình, vừa cười nói: "Ngươi chỉ còn cách Khống Thiên giới một bước, nói cho ngươi biết, không có nghĩa là ngươi quá tham vọng. Đúng vậy, Kiểm soát Thiên giới không phải là kết thúc. Cảnh giới tiếp theo được gọi là Đông Huyền Cảnh, nghĩa là ngươi có thể có cái nhìn sâu sắc về bí mật của thiên đường, đạt tới một cảnh giới huyền bí và huyền bí."

"Thấu hiểu thiên cơ? Bói toán?" Vương Việt tò mò hỏi.

"Đó gần như là ý nghĩa, nhưng đó không phải là bói toán, mà là hiểu biết về nhân quả và số học. Tổ tiên Huyền Nữ của chúng ta đang ở trạng thái này." Thịnh Phương Hoa nhắc nhở: “Cho nên, ngươi tuyệt đối không được làm gì tổn hại Huyền Nữ Cung, nếu không ta chỉ sợ không bảo vệ được ngươi.”

"Thật tuyệt vời!" Vương Nhạc chặc lưỡi nói: "Đông Huyền giới thì thế nào? Còn có cảnh giới khác sao?"

"Có lẽ, có thể không." Thịnh Phương Hoa nói: "Huynh Nữ đang ở đỉnh cao của Động Huyền Cảnh. Tổ tiên của Thú Điện và Chiến Điện cũng ở cõi này. Trong đó có hai người ở Thú Điện, cho nên bọn họ có đủ tự tin để chiến đấu một chọi hai. Hiện tại bọn họ đều đang tìm kiếm đột phá, nhưng bọn họ cảm thấy con đường phía trước đã bị cắt đứt, phía trước giống như không có lối đi, cho nên ngay cả bọn họ cũng không biết có cảnh giới cao hơn hay không."

Vương Việt gật đầu, không nghĩ nữa. Bây giờ anh ấy thậm chí còn không ở Vương quốc Kiểm soát Bầu trời. Vương quốc phía trên Dongxuan dường như hơi xa anh. Chẳng ích gì khi nghĩ về điều đó bây giờ. 

Và ngay cả khi không có lối thoát, điều đó cũng không thành vấn đề. Chỉ cần đạt đến Đông Huyền Vương đỉnh phong, hắn tin tưởng mình nhất định là thiên hạ mạnh nhất, chỉ cần như vậy là đủ. 

Điều anh theo đuổi là một cuộc sống hạnh phúc và không lo âu, không phải một cảnh giới cao hơn. Chỉ cần anh trở thành người mạnh nhất và có thể bảo vệ những người phụ nữ anh yêu là được. 

…

Đã năm ngày, Vương Duyệt và Thịnh Phương Hoa không có chút tách rời nào. Thành Phương Hoa, người đã trinh trắng một thế kỷ, đặc biệt bị ám ảnh bởi loại chuyện này. Cho dù không thể chịu đựng được nữa, cô cũng sẽ không để Vương Duyệt rút ra. Khi cô vừa thở xong, cô cứ dùng âm hộ mình giữ chặt cặc anh. 

Và khi sức mạnh thể chất được phục hồi, sẽ có một trận chiến lớn khác. 

Điều này khiến Vương Việt có chút không vui. Nói chính xác hơn là anh không vui cho mẹ mình. 

Thời gian anh làm điều này với mẹ chỉ kéo dài ba ngày, nhưng Thịnh Phương Hoa lại thực sự vượt qua bà. Không, anh phải tìm cơ hội để cùng mẹ làm chuyện đó lâu dài hơn, để mẹ tiếp tục là số một. 

Hiệu quả của tình dục mật độ cao như vậy cũng rất đáng kể. Song tu pháp liên tục vận hành đã hoàn toàn ổn định cảnh giới mà Thịnh Phương Hoa vừa mới đột phá. Nó trông không giống như cái vừa bị phá vỡ. Thay vào đó, có vẻ như nó đã ổn định từ lâu ở giai đoạn giữa của Vương quốc Kiểm soát Bầu trời và thậm chí đã bắt đầu phát huy sức mạnh về giai đoạn sau. 

Trình độ tu luyện của Vương Nguyệt vẫn chưa được cải thiện chút nào. Thịnh Phương Hoa nói cho hắn biết, từ Siêu Phàm Cảnh đến Kiểm Thiên Cảnh là một trở ngại rất lớn. Nếu Vương Dược và cô ấy đều ở đỉnh cao của Siêu Phàm Cảnh khi lần đầu làm quen với nhau, thì có thể vượt qua nút thắt này chỉ trong một cú ngã. Tuy nhiên, không thể làm được điều này một cách ổn định như hiện nay. 

Tuy nhiên, mặc dù trình độ tu luyện của anh không tăng lên nhưng năng lượng thực sự của Vương Nguyệt ngày càng trở nên thuần khiết hơn. Sau khi đột phá bốn mươi chín lần ngưỡng cửa, độ thuần khiết dần dần tiến triển. Thông qua song tu với Thịnh Phương Hoa, lại bắt đầu nhanh chóng tăng lên, hiện tại đã gần sáu mươi lần. 

Chính Thành Phương Hoa đã nói rằng khi một chiến binh đạt đến cảnh giới siêu việt, năng lượng thực sự của anh ta sẽ bắt đầu được thanh lọc. Ở đỉnh cao của cảnh giới siêu việt, độ tinh khiết có thể gấp mười lần so với một chiến binh bình thường. Ở cấp độ của cô ấy, nó gần gấp mười lăm lần. Tuy nhiên, sau khi tu luyện song song với Vương Việt, độ tinh khiết của Khí nguyên của cô hiện đã lên tới hai mươi lần, điều này khiến cô không ngừng than thở rằng được làm phụ nữ của Vương Duyệt quả là một điều may mắn lớn lao. Cô ấy không chỉ có thể bị đụ đến mức xuất thần mà sức mạnh của cô ấy cũng sẽ tăng lên một cách vô lý. 

Mãi cho đến khi máy bay bay trên bầu trời, hai người mới tách ra. Họ dùng Khí để thanh lọc cơ thể, sau đó lấy quần áo từ nhẫn không gian ra và mặc vào. Họ biến đổi từ một cặp nam nữ lăng nhăng trở thành một người đàn ông siêu mạnh phi thường. 

Chiếc máy bay này không được ai trong gia đình Zhang biết đến. Nếu trực tiếp đi vào Trương gia có thể sẽ gây ra hoảng loạn, vì vậy Vương Duyệt đã đích thân điều khiển máy bay, đáp xuống bên ngoài cổng Trương gia. 

Ở đây rất yên tĩnh. Có vẻ như Trương Thiên Viên và người ủng hộ anh ta vẫn chưa đến. 

Vương Duyệt bảo Thịnh Phương Hoa cất máy bay rồi đưa cô thẳng vào cổng nhà họ Trương. 

Không nhiều người biết Vương Duyệt là người chống lưng cho Trương Hồng, chỉ có một số thành viên cao cấp của Trương gia, nhưng trong Trương gia hầu như không có ai biết hắn. Biết hắn là khách quý, thị vệ chẳng những không ngăn cản mà còn đón hắn vào, nhanh chóng thông báo cho Trương Hồng. 

Vào cổng không lâu, Trương Hồng và Đại trưởng lão cùng nhau đi ra. 

"Vương thiếu gia, ngươi tới rồi, mấy ngày nay ta bối rối, không biết phải làm sao." Sau khi đuổi người gác cửa đi, Trương Hồng phàn nàn khi cùng Vương Nguyệt và Vương Nguyệt vào trong. 

"Bạn luôn bình tĩnh và tự chủ. Tại sao lần này bạn lại hoảng sợ?" Vương Việt mỉm cười hỏi. 

Trương Hồng cười khổ nói: "Thực lực chênh lệch quá lớn, ta không khỏi không khỏi hoảng sợ. Nếu không nói nhiều, chỉ phái một cao thủ ở phàm giới hậu kỳ cũng đủ để quét sạch toàn bộ Trương gia. Mà khi người từ kinh thành tới, Liên minh chiến binh Thiên Hải nhất định sẽ đứng về phía bọn họ. Chỉ sợ chúng ta muốn trốn cũng không thoát được."

"Đừng lo lắng. Bây giờ tôi đã trở lại, không có gì phải sợ hãi trước sức mạnh của thủ đô." Vương Nguyệt trấn an Trương Hồng và đàn anh. 

Mặc dù bọn họ không biết thực lực hiện tại của Vương Việt là bao nhiêu, nhưng bọn họ cũng đã nhìn thấy ma pháp của hắn. Vương Nhạc nói như vậy, bọn hắn liền an tâm rất nhiều. 

Đang nói chuyện thì có một nhóm bốn người đi tới phòng khách. Vương Duyệt rất thô lỗ ngồi xuống ghế chính. Gia đình Zhang từ lâu đã là thế lực trực thuộc của ông. Ở đây, anh ấy là chủ nhân thực sự. Nếu họ lại ra ngoài sẽ khiến Trương Hồng và những người khác cảm thấy hoảng sợ. 

Thịnh Phương Hoa ngồi xuống bên cạnh Vương Duyệt. Cô ấy không nói gì sau khi xuống máy bay, như thể cô ấy là một người tầm thường và không thể khiêm tốn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 225 Trăng là ánh sáng quê hương tôi

"Nói cho ta biết, Trương Thiên Nguyên gia nhập gia tộc nào." Sau khi Trương Hồng và Đại trưởng lão cũng ngồi xuống, Vương Duyệt bắt đầu nói chuyện làm ăn. 

Trương Hồng Đạo: "Gia đình Ying ở kinh đô."

"Gia đình Ying?" Vương Duyệt lặp lại, quay đầu nhìn Thịnh Phương Hoa. 

“Tôi biết gia tộc này, được biết đến là một trong sáu gia tộc lớn ở thủ đô, được coi là thế lực hàng đầu trong thế giới thế tục.” Thịnh Phương Hoa nói. Cung Huyền Nữ tuy thần bí, chỉ có tiếp xúc với Thánh Địa cấp độ, nhưng cũng không hoàn toàn cách ly với thế giới. Nàng làm cung chủ hơn ba mươi năm, đương nhiên hiểu rõ một số thế lực cường đại trong thế giới thế tục. 

"Đây là ai?" Trương Hồng tò mò nhìn Thịnh Phương Hoa rồi hỏi. 

Thịnh Phương Hoa vốn là một mỹ nữ tuyệt thế, chỉ bằng một nửa Tô Mộng Nghiên. Sau năm ngày liên tục được Vương Duyệt nuôi dưỡng, cô đã toát ra một sức quyến rũ đáng kinh ngạc. Ngoài ra, cô ấy trông giống như một thiếu nữ ở độ tuổi hai mươi và đầu ba mươi. Cô giữ thái độ thấp sau khi vào nhà. Trương Hồng cho rằng cô chỉ là người yêu của Vương Nguyệt. 

Nhưng vừa nói như vậy, Trương Hồng lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Sự thờ ơ mà anh cảm thấy khi nói về sáu gia tộc lớn ở thủ đô, như thể anh không hề coi trọng họ chút nào, chắc chắn không phải là một hành động diễn xuất. 

Thánh địa! 

Trương Hồng trong lòng lập tức đưa ra phán đoán. Người phụ nữ xinh đẹp chói lóa này chắc chắn đến từ Thánh địa, thân phận và thực lực của cô ấy có lẽ rất mạnh mẽ. Nếu không, cô sẽ không thể khinh thường sáu gia tộc lớn ở kinh đô. 

Điều này cũng làm cho Trương Hồng không khỏi càng kính trọng Vương Duyệt - nữ nhân như vậy đi theo hắn giống như một cô con dâu ngoan ngoãn. Vương thiếu gia này thật sự càng ngày càng lợi hại! 

"Đây là một người bạn của tôi." Vương Duyệt chỉ tùy tiện giới thiệu hắn, thậm chí không nói ra tên Thịnh Phương Hoa.

Đây là điều họ đã thảo luận từ lâu. 

Thánh địa chưa bao giờ dễ dàng can thiệp vào công việc của thế giới trần tục. Đây là quy định bất thành văn ở cấp độ toàn Thánh địa, Đệ nhất cung và Nhị cung là những người đứng đầu toàn bộ Thánh địa. Với tư cách là chủ nhân cũ của Cung điện Huyền Nữ, Thịnh Phương Hoa đương nhiên không muốn đi đầu trong việc vi phạm nội quy. 

Vì vậy, trong chuyến đi này, trừ khi có người từ Thú Thánh Điện thực sự can thiệp, nếu không cô sẽ không tiết lộ danh tính chứ đừng nói đến việc ra tay. 

Dù sao, khi Vương Nhạc ở cấp độ thứ bảy của Vương quốc Siêu Phàm, anh ta đã có thể quét sạch tất cả các cường giả dưới Vương quốc Kiểm soát Thiên đường. Hiện tại hắn đã đạt tới Siêu Phàm Cảnh đỉnh phong, quả thực chính là "Nếu không thể thoát khỏi Ngự Thiên Cảnh, ai có thể cùng ngươi chống lại?" Đương nhiên, cô ấy không cần phải hành động.

Trương Hồng tự nhiên biết không đơn giản như vậy, nhưng Vương Nhạc đã nói như vậy, hắn tự nhiên cũng không hỏi thêm câu nào nữa, quay lại chủ đề: "Đúng vậy, Ứng gia rất cường đại. Nghe nói Siêu Phàm Cảnh có không chỉ một đại cao thủ, Phàm Giới cũng có rất nhiều. So với bọn họ, Thiên Hải gia chúng ta thật sự chẳng là gì cả."

Vương Nhạc không khỏi có chút choáng váng. Chỉ hơn một tháng trước, những cảnh giới biến thái và siêu việt này nằm ngoài tầm với của anh, nhưng bây giờ, anh đã hoàn toàn phớt lờ chúng. Hơn nữa, trong thời gian ở Huyền Nữ Cung, hắn đã gặp nhiều người cường đại đến mức không theo kịp suy nghĩ của Trương Hồng nữa. 

Nhưng trên thực tế, Trương Hồng suy nghĩ rất bình thường. Chỉ vì sức mạnh và tầm nhìn của Vương Nguyệt đã được cải thiện quá nhanh nên họ đã vượt quá sức tưởng tượng của người bình thường. 

Gia đình Ying này có phải là thủ phạm của cuộc tấn công của thú tộc vào Jinling ở kiếp trước? Hoặc một trong những thủ phạm. 

Vương Việt biết rõ kiếp trước Kim Lăng đã bị Thú tộc bắt giữ, chủ mưu thực sự đằng sau chuyện này nhất định là Thú Điện, mục đích là muốn ép Tô Mộng Thần ra ngoài. 

Nhưng khoảng cách giữa Thú Điện và một nơi nhỏ bé như Kim Lăng là quá lớn. Họ không thể tự mình hành động được. Họ nhất định phải tìm được người phát ngôn trong thế giới trần tục, và gia đình Ying rất có thể là người phát ngôn của Thú Điện, hoặc một trong những người phát ngôn. 

Điều này khiến Vương Duyệt không khỏi có hứng thú với cái gọi là lục đại gia tộc, hỏi: "Kinh thành lục đại gia tộc là ai?"

Trương Hồng không cần Thịnh Phương Hoa trả lời vấn đề này, liền nói thẳng: “Kinh thành sáu đại gia tộc là Vương gia, Cao gia, Lý gia, Ứng gia, Thịnh gia, Sùng gia. Trong đó, Vương gia là mạnh nhất, còn lại sáu gia tộc khác cũng tương đương.”

"Vương gia, Thịnh gia?" Vương Duyệt nhìn Thịnh Phương Hoa cười nói: "Bọn họ cùng chúng ta năm trăm năm trước cùng một nhà."

Thịnh Phương Hoa khẽ mỉm cười: “Chỉ là trùng hợp mà thôi.”

"Thánh địa các ngươi không phải đều thích ủng hộ thế tục người phát ngôn sao? Huyền Nữ Cung có không?" Vương Việt hỏi.

"Đương nhiên là có, nhưng không phải Thịnh gia, mà là Lý gia." Thấy Trương Hồng và trưởng lão hẳn là những người trung thành tuyệt đối với Vương Duyệt, Thịnh Phương Hoa không né tránh bất cứ điều gì nói: “Đằng sau nhà Cao là Chiến Miếu, nhưng nhà Ying, nhà Thịnh, nhà Sùng đều có quan hệ không rõ ràng với Thú Tự.”

Trương Hồng và Great Elder đều bối rối sau khi nghe điều này. Họ chỉ biết rằng vẻ đẹp thần tiên này thực sự đến từ Thánh địa, nhưng họ thậm chí chưa bao giờ nghe nói đến Cung điện Huyền Nữ, Cung điện Chiến tranh hay Cung điện Yêu thú. 

Bất quá, bọn họ cũng không phải ngu ngốc, mơ hồ có thể đoán được, ba vị thánh địa này hẳn là ở cấp độ thánh địa cũng cực kỳ cường đại. Suy cho cùng, họ ủng hộ những thế lực mạnh nhất trong thế giới thế tục. 

"Anh gia, Thịnh gia, Sùng gia, phải không? Hehe, thật sự rất thích hợp." Vương Nhạc bày ra một câu nói đùa đồng âm, hỏi: "Vương gia đứng sau bọn họ thì thế nào?"

"Đằng sau Vương gia không có người nào, gia tộc này rất thần bí, mặc dù ở thế tục, nhưng trong đó cũng có cao thủ khống chế không trung." Thịnh Phương Hoa nói: “Ngay cả tổ tiên chúng ta cũng đã dặn dò không được chọc giận gia tộc này.”

"Bạn có tuyệt vời như vậy không?" Vương Nhạc không khỏi kinh ngạc. May mắn thay, anh ấy đã mang theo Thành Phương Hoa. Bằng không nếu hắn tuổi trẻ khí phách, dựa vào thực lực vô địch của Ngọc Không dưới tay, đến kinh đô khoe khoang, sau đó đắc tội Vương gia ở kinh thành. Hậu quả có thể rất nghiêm trọng, họ có thể sẽ không để anh ta đi chỉ vì họ cùng họ. Dù sao trên thế giới có quá nhiều người họ Vương, không thể nói về họ. Không giống như những người có họ ít phổ biến hơn, mọi người từ khắp nơi trên thế giới thường có thể nói về việc là họ hàng khi họ đến với nhau. 

Thịnh Phương Hoa cười rạng rỡ, khiến cả phòng khách như sáng lên: "Đừng lo lắng, Vương gia tuy mạnh mẽ nhưng lại hành động rất khiêm tốn, bên ngoài có rất ít trẻ con đi lại, chỉ cần không tới chọc tức bọn hắn, khó chọc tức bọn hắn."

“Vậy thì, nếu tôi muốn tiêu diệt những gia đình vâng lời đó, họ sẽ không can thiệp, phải không?” Vương Việt hỏi. 

Thịnh Phương Hoa lắc đầu nói: "Không được, nhưng Thú Điện sẽ không buông tha ngươi."

"Tôi sẽ không để chúng đi. Một ngày nào đó, tôi sẽ nhổ chúng đi." Vương Duyệt bĩu môi nói, dù kiếp trước là ai trực tiếp chịu trách nhiệm cho việc hủy diệt ba đại gia tộc ở Kim Lăng, kẻ chủ mưu đằng sau Thú Điện cũng không trốn thoát. Một mối hận thù sâu sắc như vậy phải được trả thù. 

Thịnh Phương Hoa mỉm cười gật đầu. Cô tin rằng Vương Việt có thể làm được điều mà ngay cả Hoàng hậu Huyền Nữ cũng không thể làm được, chỉ cần cung cấp cho anh ta không quá lâu và đủ phụ nữ. 

Trương Hồng và Đại trưởng lão nghe xong mồ hôi đầm đìa. Họ cảm thấy ông Vương thực sự đã mất phương hướng. Ngoại trừ năm gia tộc mạnh nhất thủ đô, năm gia tộc còn lại có lẽ đều không yếu hơn Thánh địa bao nhiêu. Không ngờ anh ta cứ nói muốn tiêu diệt những người khác, cùng lúc có tới ba người. Ngay cả anh hùng bàn phím cũng không dám khoe khoang như vậy phải không? 

Như người ta vẫn nói, tầm nhìn quyết định suy nghĩ. Theo Trương Hồng và Đại trưởng lão, thực lực của tất cả các thánh địa lớn hẳn là tương đương nhau, cho nên bọn họ cảm thấy cho dù có sự giúp đỡ của Huyền Nữ Cung mà Vương Nhạc đám người nhắc đến cũng không thể tiêu diệt được một gia tộc đứng đầu. 

Nhưng khi nghĩ đến tuổi của Vương Duyệt, họ lại cảm thấy nhẹ nhõm. Những người trẻ ở độ tuổi này là những người trẻ trung, năng động nhất và thích thể hiện. Vui vẻ trước mặt mỹ nữ là chuyện bình thường, chỉ cần anh ta không thật sự hủy hoại người khác là được. 

Vương Nguyệt thực sự muốn tiêu diệt ba gia tộc lớn và cắt đứt tất cả các móng vuốt của Beast Temple kéo dài đến thế giới trần tục. Về phần việc kiếp trước trong ba gia đình ai đã làm, không thành vấn đề. Vì họ đã chọn trở thành kẻ thù nên không có gì gọi là vô tội. 

Nhưng không phải bây giờ, dù sao Thiên Hải Kim Lăng vẫn cần hắn phụ trách. Nếu anh ta đến thủ đô, người từ thủ đô sẽ kéo đến và trực tiếp phá hủy quê hương của anh ta. Cho dù đến lúc đó ba đại gia tộc có bị tiêu diệt, hắn cũng cảm thấy cũng không đáng giá. 

Việc chúng ta phải làm bây giờ chính là đợi Trương Thiên Nguyên cùng người từ kinh đến tới, sau đó trước tiên ứng phó làn sóng người này, mới có thể đạt được mục đích là đánh sơn dọa hổ, dọa rắn. 

Sau đó, Doanh gia chỉ có thể phản ứng bằng hai cách, một là phái ra càng nhiều cao thủ càng mạnh, hai là từ bỏ Thiên Hải, thu nhỏ phòng ngự. 

Nếu là trước, Vương Nhạc sẽ tiếp tục giết chóc. Nếu đối phương không phái thêm người, vậy hắn sẽ giết về kinh. 

Làm như vậy sẽ không sạch sẽ bằng việc xông thẳng vào kinh đô trước khi đối thủ kịp phản ứng, nhưng đây chính là điều Vương Việt mong muốn. 

Đây chính là bọn hắn kiếp trước làm, để cho thú triều từng bước một tiếp cận, đẩy Kim Lăng mọi người đến tuyệt vọng, cho nên Vương Việt cũng muốn để bọn hắn nếm thử tuyệt vọng hương vị. 

Hơn nữa hắn cũng muốn thử xem mình có thể nhân cơ hội ra tay lớn hạ gục một hai cường giả trong Thú Điện hay không. 

Khi chó bị đánh, người chủ thường sẽ ra mặt. Nếu Vương Nhạc thể hiện thực lực vô địch của mình ở Siêu Phàm Cảnh, Yêu Thánh Điện rất có thể sẽ phái một cường giả Kiểm Thiên Cảnh sơ kỳ đến đối phó hắn. Dù sao Siêu Phàm Cảnh cùng Thiên Kiểm Cảnh chênh lệch quá lớn, không cần thiết phải phái người mạnh hơn. 

Ngay cả Huyền Nữ Cung cũng có nốt ruồi từ Thú Điện giống như Chiến Điện. Biết Thịnh Phương Hoa đi cùng Vương Việt, chỉ cần phái hai cái Kiểm soát Thiên giới sơ kỳ hoặc một Cảnh Kiểm soát Thiên giới trung cấp là đủ rồi, bởi vì ở Cảnh giới Kiểm soát Thiên giới, khoảng cách giữa các cấp độ cũng rất lớn. Một Cảnh giới Kiểm soát Bầu trời ở mức trung bình có thể đối phó với Cảnh giới Kiểm soát Bầu trời sơ khai và Cảnh giới Siêu việt đỉnh cao. Nó chỉ đơn giản là dễ dàng và thú vị.

Bây giờ ngoại trừ Vương Duyệt và Thịnh Phương Hoa, không ai biết Thịnh Phương Hoa đã đột phá đến Kiểm Thiên Cảnh trung kỳ. Đây chính là chỗ dựa lớn nhất của Vương Nhạc để thực hiện sự sắp xếp này. 

Nếu như có thể ngoài ý muốn trọng thương, thậm chí có thể giết chết một cái cường giả trong Ngự Thiên Cảnh của Thú Điện, đó chắc chắn sẽ là đả kích cực lớn đối với Thú Điện. Suy cho cùng, cho dù trong ba thế lực lớn của Đệ nhất cung và Nhị cung cũng chỉ có một số cao thủ Ngự Thiên cảnh, cho dù tính cả ẩn sĩ cũng không vượt quá số lượng hai bàn tay. 

Trong lòng có tính toán, Vương Duyệt không còn suy nghĩ những chuyện này nữa, hỏi Trương Hồng Đảo: "Sư phụ và sư tỷ của ta trong thời gian này có tới đây không?"

"Cô Yu và cô Li đã đến đây mười hai ngày trước, nhưng họ chỉ chào tạm biệt tôi, sau đó họ quay lại Jinling." Trương Hồng nén một nụ cười và nói, dựa trên kinh nghiệm của anh ấy, làm sao anh ấy có thể không nhìn thấy rằng cả Vũ Tô Tân và Lý Anh Anh đều có mối quan hệ phi thường với Vương Nguyệt, nhưng Vương Nguyệt luôn nghiêm túc gọi họ là sư phụ và sư tỷ. Đây là do người trẻ xấu hổ hay có sở thích xấu, chỉ có anh mới biết. 

Trong thời gian Vương Duyệt ở Huyền Nữ Cung, hắn không hề bỏ mặc những nữ nhân bị hắn bỏ lại bên ngoài. Anh ấy thường trò chuyện video với họ và thậm chí thỉnh thoảng mô phỏng quan hệ tình dục với họ. 

Nhưng lần này trở về, hắn lại không nói cho ai biết. Ngay cả khi nói chuyện với họ qua điện thoại trong 5 ngày qua, anh ấy cũng không thực hiện cuộc gọi video nào khác. Mục đích là để tạo bất ngờ cho họ.

Vì phải đến Thiên Hải trước nên hắn dự định sẽ tạo bất ngờ đầu tiên này cho Vũ Tô Tân và Lý Anh Anh. Không ngờ họ đã quay lại Jinling hơn mười ngày nhưng lại không nói gì trong cuộc gọi điện video. 

Bởi vì Trương Thiên Nguyên và Doanh gia vẫn chưa tới, Vương Duyệt quyết định quay lại Kim Lăng, nhưng hắn lo lắng những người đó sẽ lại đến khi hắn rời đi, nên quay sang nói với Thịnh Phương Hoa: “Tỷ tỷ, ta muốn về Kim Lăng vài ngày, nhưng ở đây không lo lắng, ngươi tại sao không ở lại giúp ta xử lý mấy ngày.”

"Không có gì." Thịnh Phương Hoa gật đầu mỉm cười. Cô có đức tính của một người phụ nữ truyền thống, giờ đây cô hoàn toàn coi Vương Duyệt như chồng mình nên việc gì đương nhiên cũng sẽ phục tùng anh. 

Có Thịnh Phương Hoa ở lại chăm sóc bọn họ, mọi việc sẽ an toàn. Tuy không thể tùy ý tấn công nhưng kỹ năng của cô không chỉ giới hạn ở võ thuật mà còn rất am hiểu về đội hình chiến đấu. Nếu như Doanh gia tới, nàng chỉ cần ở Trương gia bố trí một trận phòng ngự, cũng đủ để chống cự bọn họ nửa ngày. Đến lúc đó Vương Duyệt nhận được tin tức đã đến sớm. 

Vương Việt thở phào nhẹ nhõm, không lãng phí thời gian nữa. Anh ta đi chiếc máy bay nhỏ của Thành Phương Hoa và đến Jinling trong thời gian ngắn. 

Trăng là ánh sáng quê hương tôi! 

Tuy rằng Huyền Nữ Cung giống như tiên cảnh, thậm chí Thiên Hải còn thịnh vượng hơn Kim Lăng rất nhiều, nhưng nơi Vương Nhạc yêu thích nhất vẫn là Kim Lăng. Ngay khi Feiqi bước vào phạm vi của Jinling, anh cảm thấy rất thoải mái. 

Hạ cánh xuống Vương phủ, nhìn cây cỏ quen thuộc nhưng lại mất đi tiếng cười nói vui vẻ ngày xưa, Vương Duyệt chợt cảm thấy có chút lạc lõng, như thiếu đi thứ quan trọng nhất, thiếu mất một mảnh lớn trong lòng. 

May mắn thay, bọn họ ở Huyền Nữ Cung đều không có việc gì, có thể trở về bất cứ lúc nào chỉ cần giải quyết được vấn đề lớn của Thú Điện. 

Điều này cũng củng cố thêm quyết tâm của Vương Nguyệt trong việc tiêu diệt Beast Temple. Với những kẻ này đang theo dõi, thật khó để sống một cuộc sống yên bình. 

Sau khi bình tĩnh lại, Vương Duyệt mở máy liên lạc, gọi cho Vu Tố Tâm, vẫn chọn gọi thoại. 

"Tại sao lại là giọng nói đó? Bạn đang ở cùng với người phụ nữ bí ẩn nào?" Giọng nói của Vũ Tô Tân vang lên rất nhanh, mang theo một chút bất mãn. 

Lần trước cùng cô gọi thoại, Vương Duyệt đã đụ cái lồn nhỏ của Thịnh Phương Hoa, khiến cô rên rỉ không ngừng. 

Tiếng rên rỉ này đương nhiên được Vũ Tô Tân nghe thấy. Vũ Tô Tân, người đã quen với việc Vương Nguyệt luyện tập với nhiều phụ nữ của mình mỗi ngày, không quan tâm đến điều đó. Cô chỉ tò mò không biết lúc đó anh ở cùng với ai. Tiếng rên nghe có vẻ kỳ lạ. 

Cuối cùng, Vương Việt thật sự đã thả cô đi và nói rằng sau này sẽ biết.

Vương Nhạc không trả lời mỹ thiếu gia mà hỏi: "Sư phụ, sư tỷ và sư tỷ hiện tại ở đâu?"

"Nói cho bạn biết chúng tôi đang ở đâu có ích gì? Bạn vẫn có thể bay qua tìm chúng tôi chứ?" Trong giọng điệu của Vu Tố Tâm có chút oán giận.

Vương Duyệt cười nói: "Tại sao không? Trên đời luôn có kỳ tích."

"Được rồi, đó là nơi chúng ta gặp nhau lần đầu tiên. Anh Anh và tôi đều ở đó. Đi nào." Vũ Tô Tân giận dữ nói và cúp máy. 

Nơi chúng tôi gặp nhau lần đầu là quán ăn nhỏ cô mở trước trường trung học số 1 Jinling. 

Vương Duyệt lập tức bay lên, hướng về số 1 trung học cơ sở. 

Với tốc độ hiện tại của anh, anh sẽ mất chưa đầy một phút để đi từ trang viên Vương đến trường trung học số 1. Hơn nữa bởi vì tốc độ quá nhanh, Vu Tố Tâm có lẽ là người duy nhất ở Kim Lăng có thể phát hiện ra hắn. 

Nhưng người duy nhất có thể nhận ra anh đang hờn dỗi ở phòng chờ trong cùng của khách sạn nhỏ.

Lý Anh Anh ngồi bên cạnh không khỏi có chút buồn cười khi nhìn thấy sư phụ chỉ nói với sư đệ mấy câu rồi tức giận cúp máy, bĩu môi hờn dỗi. 

Nghĩ lại lúc đầu, sư phụ thật xa cách và lạnh lùng, khí thế mạnh mẽ đến mức khiến người ta khó thở. Nhưng bây giờ, khi đối mặt với Vương Nguyệt, anh ấy luôn xúc động như một cô bé, điều này cũng khiến tôi đánh giá rất cao phong cách hoàn toàn khác so với thường ngày của cô ấy. 

"Sư phụ, ngươi lại tức giận sao?" Lý Anh Anh hỏi: “Anh rể tôi nói thế nào?”

Mối quan hệ giữa Lý Anh Anh và Vương Nguyệt thực sự rất thân thiết, chỉ còn cách nhau một bước cuối cùng. Khi “cưỡng hiếp” Vũ Tô Tân, cô ta đã nhìn toàn bộ cơ thể của Vương Nguyệt và quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. Trong thời gian Vương Duyệt ở Huyền Nữ Cung, anh đã nhiều lần quan hệ tình dục qua video với cô. 

Có thể nói, Lý Anh Anh chưa thực sự mất trinh với Vương Nguyệt, nhưng cô đã có kinh nghiệm quan hệ tình dục với anh ta. 

Tuy nhiên, giống như Vương Duyệt thích gọi chị gái mình, cô cũng luôn gọi Vương Duyệt là anh rể. 

Theo lời cô nói, là do chị gái cô đi theo Vương Duyệt trước nên chỉ có thể làm chị dâu. 

Nhưng Vương Nhạc sao có thể không cảm giác được? Khi anh say mê, mỗi lần anh gọi điện cho anh rể, cô gái nhỏ này sẽ đặc biệt phấn khích. 

"Tôi có thể nói gì đây, anh chàng nhỏ bé vô tâm này." Vũ Tô Tân giận dữ nói. 

"Anh rể cũng đang kinh doanh, chủ nhân đừng giận anh ấy." Lý Anh Anh nói, sau đó cô lặng lẽ thở dài: "Tôi rất nhớ anh rể."

"Cái tên nhỏ vô tâm kia, ngươi muốn hắn làm gì? Hắn mỗi ngày đều vui vẻ, sao có thể quan tâm đến chúng ta." Vũ Tô Tân ngày càng tức giận khi nói chuyện. Cô ấy thực sự không tức giận với Vương Nguyệt, mà là Di Anh Nguyệt. Cô thường làm tình với Vương Duyệt trên video nhưng không thể thực sự tận hưởng được tình yêu của anh. Cô không có nơi nào để bộc lộ dục vọng của mình. Bây giờ cô chỉ chuyển nó thành một kiểu tức giận khác và bộc phát ra ngoài để bản thân không bị ngạt thở. 

"Sư phụ, ngài đang nói đến đứa nhỏ vô tình, không phải là ta sao?" Một giọng nói đột nhiên lọt vào tai sư phụ và đệ tử. 

"Sư phụ, ta đang nằm mơ sao? Tại sao lại có cảm giác như nghe thấy giọng nói của anh rể vậy?" Lý Anh Anh không thể tin vào tai mình và nghĩ rằng mình đang bị ảo giác thính giác vì quá nhớ Vương Nguyệt. 

Vẻ mặt của Vu Tố Tâm lập tức chuyển từ tức giận sang vui mừng, nhưng sau đó cô lại giả vờ tức giận, nhìn về phía cửa nói: "Người xấu, ngươi còn biết chuyện gì xảy ra sao?"

"Đây là nhà của ta, ta đương nhiên phải trở về." Giọng nói của Vương Duyệt lại vang lên, sau đó hắn lao vào như một cơn gió, chen vào ngồi giữa hai cô gái, vòng tay qua eo họ, hỏi: "Sư phụ, sư tỷ, có nhớ ta không?"

Trung Hương Quốc 226-230


──────────────────────────────────────────────────
Chương 226: Thầy trò cùng nhau bay

Vũ Tô Tân khịt mũi và nói: "Ai có thời gian để nhớ bạn?"

Nhưng Lý Anh Anh rất thành thật ôm Vương Duyệt, cười nói: "Đúng vậy, sư phụ và con rất nhớ ngài, đặc biệt là sư phụ. Nghĩ đến ngài cũng không ngủ được."

“Làm sao tôi có thể…” Du Tố Tâm vẫn muốn kiêu ngạo, nhưng cô lại không thể cưỡng lại được sự khao khát trong lòng. Nàng chợt nảy ra ý tưởng, đột nhiên đưa tay chạm vào háng Vương Duyệt: “Vừa rồi là lỡ rồi!”

Nói xong, hắn tựa hồ cảm thấy sờ vào còn chưa đủ thỏa mãn, liền lấy nó ra khỏi quần Vương Việt, ôm thật chặt rồi di chuyển lên xuống. 

Lý Anh Anh không khỏi mỉm cười nói: "Sư đệ, xem sư phụ chúng ta nóng lòng thế nào, sao không nhanh an ủi nàng!"

Vương Duyệt cười vui vẻ, vòng tay ôm lấy sư phụ và sư tỷ, đi tới bên trong giường lớn, đặt bọn họ xuống, đối với Lý Anh Anh nói: "Sư tỷ, xin chờ một lát, ta hầu hạ sư phụ xong sẽ hầu hạ."

"Được rồi, tôi chỉ muốn học hỏi kinh nghiệm của Sư phụ." Mặc dù Lý Anh Anh vẫn còn là trinh nữ nhưng cô đã quan hệ tình dục với Vương Nguyệt hơn một lần và không có gì phải xấu hổ vào lúc này. 

Vương Nhạc lập tức tập trung vào cô chủ xinh đẹp. 

Hôm nay Vũ Tô Tân mặc một chiếc váy bó sát màu be, làm nổi bật vóc dáng kiêu hãnh của cô. Cô ấy mặc một chiếc quần tất màu đen trên đôi chân thon thả, trông vô cùng gợi cảm. 

Vương Nhạc không cởi quần áo của mỹ nữ mà trực tiếp xắn chiếc váy ngắn lên, xuyên qua chiếc quần lót lụa nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông to tròn của cô. 

Cơ thể của Vũ Tô Tân đã được đệ tử của cô ấy phát triển và cô ấy đã giữ nó trong gần một tháng. Chỉ cần ôm con cặc to lớn khiến cô mơ ước của Vương Duyệt cũng đã khiến cô hưng phấn rồi. Bây giờ Vương Duyệt lại đụ cô, cô lại càng ngứa ngáy, hai tay bị quấn chặt. Cô nắm lấy cổ Vương Duyệt đồng thời vặn vẹo cơ thể gợi cảm của mình, khiến bộ ngực to tròn của cô cọ sát vào ngực Vương Duyệt. Mặc dù bị quần áo ngăn cách nhưng khoái cảm tê dại vẫn khiến cô rên rỉ khe khẽ bên tai Vương Duyệt. 

Những tiếng rên rỉ dịu dàng như vậy, đối với Vương Việt, còn mạnh hơn cả thuốc kích thích tình dục mạnh nhất. Anh không thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa. Anh ta nhấc một chiếc chân ngọc thon dài của cô chủ xinh đẹp lên và đặt vào trong tay mình. Tay còn lại của anh ta thô bạo kéo đôi tất của cô chủ xinh đẹp bị rách cùng với quần lót, không có màn dạo đầu. Với một cú đẩy mạnh của thắt lưng, toàn bộ con cặc đã được nhét vào trong lồn của cô chủ xinh đẹp. Tất nhiên, lúc này cô chủ xinh đẹp đã tràn ngập dục vọng, không cần màn dạo đầu nào cả. 

"Ồ..." Vũ Tô Tân bị Vương Nguyệt đụ, hét lớn: "Đệ tử tốt của tôi, Sư phụ nhớ em quá, đi, thôi nào, địt Chủ nhân mạnh, địt Chủ nhân mạnh, Sư phụ muốn con cu lớn của anh!"

Sau khi được cô chủ xinh đẹp động viên, Vương Duyệt làm sao có thể khách khí được nữa? Anh một tay nhấc chân cô lên và dùng tay kia ấn vào cặp mông to của cô. Con cặc to lớn của anh đâm vào lồn nhỏ trưởng thành của cô với tốc độ điên cuồng nhất. Anh biết rằng cô chủ xinh đẹp và gợi cảm này đã phải chịu đựng rất nhiều vất vả sau khi xa nhau quá lâu. Chỉ có cách làm tình nguyên thủy và mãnh liệt nhất mới có thể làm cô thỏa mãn. 

Chắc chắn rồi, với những cú đâm và đẩy hoang dã của Vương Nguyệt, Vũ Tô Tân đã bị đụ đến mức cô cảm thấy thoải mái đến mức không thể ngừng rên rỉ: "Đệ tử tốt của tôi... bạn thật mạnh mẽ... Sư phụ yêu bạn rất nhiều... và yêu... con cặc lớn của bạn... Tô Tân... đừng là... Master của bạn..." Tô Tân muốn trở thành... người phụ nữ của bạn... trở thành người... bạn đụ mỗi ngày... người phụ nữ... cứng... à... con cặc to của bạn... làm cho Tô Tân... cảm thấy thật tuyệt... chồng con gà trống lớn... Tô Tân... cảm thấy như vậy thoải mái...đụ Tô Tín...cho chết đi..."

Khi cô chủ xinh đẹp tên Chun, Vương Nguyệt lại càng đụ cô nhiều hơn. Anh chỉ đơn giản nhấc chiếc chân ngọc còn lại của cô chủ xinh đẹp lên để cả cơ thể cô treo trên người anh, con cặc to lớn của anh đang điên cuồng thọc vào âm hộ nhỏ của cô. Tư thế tựa như đang muốn nhét toàn bộ cơ thể mình vào trong âm hộ của cô chủ xinh đẹp.

Kết quả là Vũ Tô Tân càng trở nên điên cuồng hơn, tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn: "Chồng tốt... Tô Tân... con cặc lớn, hôn chồng tôi... Nhanh lên... Tô Tân đang đến... Dùng... con cặc to của anh... và tiếp tục đụ tôi... Đụ anh... chủ lồn... lên trời Nào... à... đây... đệ tử ngoan... chủ nhân sắp xuất tinh... con cặc to của anh ấy để hôn chồng tôi... à..." Với một cơn run rẩy mạnh mẽ, lồn của Vũ Tô Tân co lại với dùng lực, sau đó một lượng lớn tinh dịch âm đạo đổ lên quy đầu to lớn của Vương Nguyệt, cắm sâu vào âm hộ của cô. 

Vương Nhạc không theo mỹ nam thả ra, cũng không để nàng nghỉ ngơi. Anh đặt cơ thể mảnh dẻ của cô lên chiếc giường mềm mại rồi ấn vào. Anh một lần nữa đưa con cặc của mình vào trong lồn cô, lúc này vẫn đang co lại do đạt cực khoái, và bắt đầu một đợt làm tình khác. Vũ Tô Tân cũng hợp tác mạnh mẽ mà không hề mệt mỏi. 

Khi Vương Duyệt đụ cô, hai kỹ thuật tâm thần phối hợp Tống Độ Thuật và Tô Nữ bắt đầu tự vận hành trong cơ thể, khiến cặp sư phụ loạn luân càng thêm mạnh mẽ. Họ đụ cô ở cùng một tư thế gần một nghìn lần trước khi Vũ Tô Tân bị đánh bại và lại xuất tinh một lần nữa, khiến Lý Anh Anh choáng váng. 

Cô ấy cũng mô phỏng chuyến bay đôi với Vương Nguyệt với chủ nhân của mình, nhưng rốt cuộc đó là giả. Làm sao chủ nhân có thể điên cuồng như vậy? Ngược lại, khi Vương Duyệt phát sóng trực tiếp quan hệ tình dục thực sự của mình với những người phụ nữ khác, cô thường nhìn thấy điều đó trên người chị em đó, nhưng cô không ngờ rằng sư phụ cũng như vậy. 

Nghỉ ngơi một lát, Vương Duyệt đẩy con cặc to lớn vẫn cực kỳ cương cứng cắm sâu vào trong âm hộ của cô chủ xinh đẹp, mỉm cười hỏi: “Sư phụ, bây giờ ngài còn nhớ không?”

"Bây giờ tôi thậm chí còn nghĩ về nó nhiều hơn. Ta thật sự muốn ngươi có thể ở trong đó mãi mãi!" Vu Túc nhẹ giọng nói, mềm lòng dựa vào Vương Duyệt trong ngực, nhưng sau đó đối thoại lại thay đổi: "Nhưng ngươi bây giờ còn phải ra ngoài, sư tỷ của ngươi đang sốt ruột chờ đợi."

Vương Duyệt hôn lên cái miệng nhỏ xinh đẹp của thiếu gia, cười nói: "Được, vậy để sư tỷ cũng cảm thấy thoải mái, sau đó chúng ta có thể cùng nhau đến."

Nói xong, anh rút cặc mình ra khỏi âm hộ của Sư phụ, đầu tiên cởi quần áo của chính mình, sau đó mới cởi quần áo của Lý Anh Anh ở bên cạnh cô. Dù sao cũng là sư tỷ lần đầu tiên, mặc quần áo có chút bất tiện. 

Lý Anh Anh cũng đã chuẩn bị đầy đủ và cho phép Vương Nguyệt cởi trần và khoe thân hình xinh đẹp trước mặt anh. 

Xét về hình thể nóng bỏng, sư tỷ đương nhiên không bằng sư phụ, lại thiếu đi một chút quyến rũ trưởng thành, nhưng tuổi trẻ lại tốt hơn, thân hình hồng hào thanh tú lại có sức sống hơn sư phụ. 

Và dáng người của Lý Anh Anh cũng không tệ. Tuy cô chỉ hơn Vương Duyệt nửa tuổi và bây giờ cũng chưa đến mười bảy nhưng bộ ngực của cô đã khá đầy đặn và đầy đặn. Vòng eo của cô ấy thon thả và nữ tính, mông của cô ấy đã khá to và rất đặc biệt. Thân hình cô thẳng tắp, đôi chân thon thả, có vài sợi lông mọc thưa thớt trên gò mu đầy đặn. Âm hộ dịu dàng của cô gái vừa mới bắt đầu nở hoa lại đặc biệt mỏng manh, bởi vì đã yêu nên có những giọt sương nhỏ rỉ ra khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Vương Việt nâng hai chân của Lý Anh Anh lên, dùng khuỷu tay đỡ chúng rồi dang rộng ra. Sau đó, anh ôm con cặc dài và dày của mình, nhẹ nhàng ấn nó vào âm hộ nhỏ đang rỉ nước của cô, nhẹ nhàng xoa xoa rồi nói: “Sư tỷ, anh đến đây.”

"Ừ." Lý Anh Anh gật đầu. Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng lúc này cô vẫn có chút lo lắng. 

"Yingying, đừng sợ. Mặc dù lần đầu hơi đau nhưng một thời gian sẽ ổn thôi." Vũ Tô Tân cổ vũ đệ tử của mình ở bên cạnh. Cô cũng rất phấn khích khi nhìn thấy hai đệ tử đụ vào lồn của mình. 

Âm hộ của sư tỷ đã đủ ướt, nhưng nàng có chút khẩn trương nên Vương Duyệt cũng không vội đưa vào. Giờ đây, lợi dụng lời sư phụ và sự chú ý của sư tỷ bị phân tâm, anh ta đẩy về phía trước, con cặc to lớn đã xâm nhập vào âm đạo của cô, hầu hết đều được đưa vào trong một lần. 

"Ồ... anh rể..." Lý Anh Anh trước tiên thì thầm một tiếng, sau đó phát ra một tiếng gọi trìu mến. 

Cuối cùng cô đã được kết nối với người anh rể yêu quý của mình. Tuy có chút đau nhưng trong lòng cô lại cảm thấy hạnh phúc khó tả. 

Vương Duyệt đứng yên, đồng thời nhắc nhở: "Sư tỷ, tranh thủ lúc này bắt đầu vận hành Tô Nữ công phu và song công mà ta dạy cho ngươi."

Lý Anh Anh ngay lập tức làm theo hướng dẫn. Khi khí của hai người hoàn thành kết nối và bắt đầu lưu chuyển, cơn đau của cô đã biến mất. 

Vương Việt lập tức bắt đầu di chuyển chậm rãi, cố gắng đâm vào từng chút một. 

Lý Anh Anh có khả năng thích ứng rất mạnh. Chỉ trong chốc lát, cô đã hoàn toàn thích ứng với kích thước của Vương Duyệt, lập tức di chuyển mông để thích ứng với anh. 

Nhưng chỉ sau một lần đạt cực khoái, cô đã ngừng tiếp tục: “Anh rể, anh nên để chủ nhân của chúng ta thỏa mãn trước đã. Sau khi cho cô ấy ăn xong, tôi có thể nói với bạn bất cứ điều gì khác."

Vương Nguyệt gật đầu và ngay lập tức quay sang chủ nhân xinh đẹp. 

Trong một hơi, anh ta đã đụ chủ nhân của mình cho đến khi toàn thân mềm nhũn và không thể chịu đựng được nữa. Vương Duyệt dừng lại, sau đó ôm cặp sư phụ cùng đệ tử kinh ngạc này vào lòng, nói: "Sư tỷ, ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì với ta?"

"Ừ, cậu mới tới đây một lần thôi, sao không nói chuyện trong khi làm việc đó." Vũ Tô Tân theo sau.

"Tôi không vội. Tối nay tôi sẽ quay lại." Lý Anh Anh cười nói: "Anh rể, để tôi hỏi anh một câu. Bạn nghĩ gì về mẹ tôi?"

“Dì Hà?” Vương Nhạc sửng sốt. 

Là mẹ của Lý Mộng Lan và Lý Anh Anh, Hà Quỳnh khi còn trẻ cũng là một mỹ nhân tuyệt sắc. Tuy nhiên, sau nhiều năm bị tra tấn từ cuộc sống dưới đáy, trông cô có phần già đi. Tuy nhiên, kể từ khi gia nhập công ty của Linh Tuyết Yến, cô đã dần lấy lại được sức hút trẻ trung của mình. 

Lần cuối cùng Vương Duyệt nhìn thấy cô, cô đã hoàn thành quá trình biến đổi và trở lại thành một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm. 

Vũ Tô Tân hỏi: "Yingying, em không muốn em trai của em đụ mẹ em phải không?"

"Không được sao? Mẹ tôi cũng là phụ nữ, âm hộ của bà rất ngứa, bà cũng cần con cặc to của đàn ông." Lý Anh Anh nói, nắm lấy con cặc to vẫn còn dính của Vương Duyệt không lâu sau khi anh ta rút nó ra khỏi âm hộ của chủ nhân cô. 

Vương Duyệt hai tay xuyên qua cổ sư phụ cùng sư tỷ, mỗi người ôm một bên ngực nhẹ nhàng xoa nắn, nói: "Con không có vấn đề gì, nhưng dì Hà có đồng ý không?"

“Đừng lo, cô ấy sẽ đồng ý.” Lý Anh Anh tự tin nói: "Cô ấy không chỉ có cơ thể lấy lại tuổi trẻ, tâm lý cũng như cũ, ham muốn của cô ấy dường như mạnh hơn nhiều so với người thường."

"Làm sao bạn biết được?" Vũ Tô Tân không thể không hỏi. 

Lý Anh Anh nói: “Mấy ngày nay, ta không ở cùng ngươi ban ngày, ban đêm về nhà sống. Khoảng một tuần trước, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ trong phòng mẹ vào lúc nửa đêm và phát hiện ra rằng bà thực sự đang thủ dâm.”

"Điều này là bình thường." Vương Duyệt cười nói: “Dì Hà vẫn còn trẻ như vậy. Bây giờ cô không còn phải hằng ngày chạy khắp nơi để kiếm sống như trước nữa. Cô ấy đầy đặn, ấm áp và có những ham muốn dâm đãng. Đây là điều mọi người đều làm".

"Đó là lý do tại sao tôi muốn tìm một người đàn ông cho cô ấy." Lý Anh Anh nói: “Anh rể, em gái tôi đã giao cho anh, em gái tôi đang mang thai đứa con của anh. Cậu không muốn mẹ tôi phải không?”

"Làm sao tôi có thể không muốn một người đẹp như mẹ bạn?" Vương Việt mỉm cười nói. Anh ấy thực ra không nghĩ nhiều về Hà Quỳnh, nhưng sau khi nghe những gì Lý Anh Anh nói, anh ấy không thể không cảm thấy: "Chưa kể em, hai mẹ con cùng bay cùng nhau, v.v., anh thích nhất."

“Tôi cũng vậy, nghĩ đến việc bị anh rể làm tình với mẹ cũng rất hưng phấn.” Lý Anh Anh cười nói: “Hơn nữa, tôi đã kiểm tra cô ấy rồi, nhất định không có vấn đề gì.”

"Bạn đã kiểm tra nó như thế nào?" Vũ Tô Tân tò mò hỏi.

“Lúc đó mẹ tôi đang thủ dâm, tôi xông vào phòng mẹ và nói với mẹ rằng tôi cũng có ham muốn nên hai chúng tôi an ủi nhau”. Lý Anh Anh cười khúc khích và nói: "Tôi cũng kể cho cô ấy nghe về việc mô phỏng tình dục với anh rể của tôi. Mỗi khi tôi nói về độ lớn của cặc anh rể tôi, cô ấy lại đặc biệt thích thú. Và cô ấy cũng nói rằng việc dùng tay với tôi như thế này không hề thỏa mãn chút nào, cô ấy muốn được thực sự hài lòng."

"Thì ra Yingying vẫn là Sayuri." Ngọc Tố Tâm không khỏi mỉm cười: “Nếu ngươi có năng lực này, sao không tới an ủi sư phụ?”

"Sư phụ, nếu ta an ủi ngươi, lần này ngươi và sư đệ của ta có thể vui vẻ như vậy được không?" Lý Anh Anh nói xong lại nhìn về phía Vương Duyệt: “Anh rể, nếu anh có tình cảm, mẹ em cũng có hứng thú, vậy tối nay chúng ta ra tay nhé?”

Vương Việt lúc này mới hiểu, Lý Anh Anh chỉ muốn một lần, muốn rời xa. Hóa ra cô muốn tiết kiệm sức lực để bay cùng mẹ. Nghĩ đến tình huống đó, anh lập tức gật đầu nói: "Được rồi, kế hoạch của anh là gì?"

"Chúng ta hãy làm thế này, thế này..." Lý Anh Anh nói ra kế hoạch của mình, Vương Nguyệt và Vũ Tô Tân cũng đưa ra những ý tưởng để bổ sung những thiếu sót trong kế hoạch của Lý Anh Anh. 

Sau mười phút, một kế hoạch hoàn hảo dành cho bà mẹ tục tĩu đã sẵn sàng. 

Đã hơn ba giờ chiều nhưng Vương Duyệt và Lý Anh Anh vẫn chưa ra tay ngay. Họ ở cùng Vũ Tô Tân trên giường cho đến khi trời tối mới lên đường. 

"Anh rể, mọi việc đều diễn ra theo đúng kế hoạch." Khi họ xuống lầu nhà Lý Anh Anh, Lý Anh Anh không quên nhắc nhở Vương Nguyệt. 

Vương Duyệt gật đầu, ôm lấy Lý Anh Anh, bay lên, trực tiếp đáp xuống ban công nhà họ. 

Theo kế hoạch của bọn họ, Vương Duyệt trước tiên ẩn nấp trong bóng tối, dùng năng lượng của mình xuyên qua không khí khơi dậy dục vọng của Hà Cường, đợi đến khi cô không thể kiềm chế được, sau đó giả vờ đến thăm chính thức và vào nhà. 

Nhưng vừa đến ban công, cả hai đã nghe thấy một tiếng rên rỉ mơ hồ phát ra từ bên trong. 

Hai người nhìn nhau, lặng lẽ đi vào phòng khách, lén nhìn qua khe cửa phòng ngủ của Hạ Cường. Một cảnh tượng khiến người ta hộc máu lập tức đập vào mắt. 

Tôi nhìn thấy một thân hình trần truồng nóng bỏng và gợi cảm nằm trên giường trong phòng ngủ. Một tay đặt lên ngực cô, nắm lấy một bên ngực cao và đầy đặn của cô rồi xoa nắn thật mạnh. Một bàn tay khác đưa xuống háng cô, cạy và đào vào âm hộ trưởng thành phủ đầy lông dày khiến nước chảy ra. 

Vương Nguyệt và Lý Anh Anh nhìn nhau: bây giờ bước đầu tiên đã được cứu. 

Vì vậy, họ lặng lẽ rút lui, quay trở lại tầng dưới và đi theo con đường bình thường xuyên qua hành lang. 

“Trước đây tôi chưa bao giờ để ý rằng mẹ cậu vẫn là một con đĩ.” Vương Duyệt nhẹ nhàng nói đùa khi leo lên cầu thang. 

Lý Anh Anh tức giận trợn mắt nhìn anh: “Mẹ anh đúng là người nhàm chán.”

"Không, mẹ tôi là Minh Sao, thích đụ con trai to xác của tôi trước mặt chị em tôi." Vương Nhạc cười lạnh.

“Vậy thì anh hãy nhanh chóng biến mẹ tôi thành một con đĩ.” Lý Anh Anh đáp lại, sau đó thúc giục: “Mau lên, để cô ấy tự mình làm sẽ không có tác dụng gì.”

Hai người nhanh chóng đi tới cửa. Lý Anh Anh dùng sức gõ cửa, hét lớn: “Mẹ, nhanh mở cửa đi, anh rể của con tới gặp mẹ.”

Trong phòng ngủ, Hà Quỳnh đang trên đà đạt cực khoái thì đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa của con gái. Cô phớt lờ, nhưng khi nghe thấy những lời cô nói ở phía sau, cô giật mình. 

Chẳng trách con gái tôi gõ cửa mạnh như vậy dù có chìa khóa. Đây chỉ đơn giản là một lời nhắc nhở cho chính cô ấy. 

Còn anh rể của cô ấy? Vương Việt không phải ở Huyền Nữ Cung đó sao? Tại sao anh ấy lại đột ngột quay lại? 

Nếu là Vương Duyệt, Hà Cường đương nhiên không để ý tới cao trào sắp tới, lập tức ngừng động tác. Anh vội vàng mặc quần áo và định mở cửa. Chợt anh nhận ra tay mình còn đầy dịch âm đạo nên vội vàng chạy vào phòng tắm rửa tay trước khi mở cửa. 

“Mẹ, sao mẹ chậm thế?” Lý Anh Anh phàn nàn, sau đó nói: "Anh rể của tôi ở đây."

"Chào dì Hà." Vương Duyệt cười nói, phát hiện Hà Cường sắc mặt có chút khó coi, trong cơn đỏ bừng dị thường còn có chút không thỏa mãn, hiển nhiên là bởi vì bị cực khoái cắt đứt.

"Chào anh Vương, mời vào." Hà Khung vội vàng để hai người vào, sau đó giải thích: “Tôi tưởng tối nay Anh Anh sẽ không về, nên tôi đi ngủ sớm nên không mở cửa kịp cho các bạn được. Thực xin lỗi.”

"Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn muộn thế này." Vương Duyệt nói: "Hơn nữa, dì, với mối quan hệ hiện tại của chúng ta, đừng gọi tôi là ông Vương. Dì có thể gọi tôi là Vương Duyệt, hoặc có thể gọi tôi là Nguyệt Nhi giống như mẹ tôi."

"Được, vậy ta gọi ngươi là Vương Việt." Hạ Cường nhất thời không thể gọi bạn bằng cái tên thân mật như vậy "Yue'er", sau đó hỏi: "Mộng Lan dạo này thế nào rồi?"

"Cô ấy không sao, đứa bé cũng vậy. Các tiền bối của Huyền Nữ Cung đã kiểm tra cô ấy trước khi tôi đến." Vương Việt mỉm cười nói. 

em yêu...

Nghĩ đến mình sắp lên chức bà nội, Hạ Cường không khỏi nở nụ cười. Sau đó cô liếc nhìn Lý Anh Anh, không khỏi thở dài. Chỉ có họ mới biết hai cô con gái của họ có theo cùng một người đàn ông hay không, tốt hay xấu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 227 Kế hoạch của người mẹ ngoại tình

Lý Anh Anh mỉm cười, ngồi cạnh Hà Quỳnh, sau đó kéo Vương Nguyệt ngồi cạnh cô, ôm Hà Quỳnh và nói: "Mẹ ơi, con thấy mẹ rất không vui, có gì không vui à?"

Hà Quỳnh Cường mỉm cười và nói: "Không, chỉ là... à, bạn biết đấy!" Vừa nói lời này, bà vừa nhìn Vương Duyệt ở bên cạnh con gái mình, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Lý Anh Anh chậm rãi đưa tay trái lên trên eo Hà Khung, cố ý hay vô ý chạm vào bộ phận đầy đặn và mềm mại của cô, tay còn lại thò vào quần Vương Việt, ôm lấy bộ phận to lớn của anh mà đùa giỡn, nói: "Mẹ, đừng nghĩ đến những chuyện không vui đó. Gần đây sư phụ dạy con một phương pháp xem chỉ tay, nghe nói rất có hiệu quả, con chỉ cho mẹ xem nhé?"

Hà Kiều tuy rằng không phải loại nữ nhân ngu xuẩn như vậy, nhưng nàng sống ở đáy đã lâu, bị tai mắt của nàng ảnh hưởng, cho nên nàng khó tránh khỏi tin tưởng những chuyện này. Khi con gái nói có thể xem chỉ tay, bà không khỏi có hứng thú, cười hỏi: “Thật sự có thể chính xác sao?”

"Ừ, rất chính xác!" Lý Anh Anh nói, lấy chính mình làm ví dụ: "Hãy lấy tôi làm ví dụ. Sư phụ đã chỉ cho tôi vài ngày trước và nói rằng tôi có thể đạt được điều tôi muốn trong vài ngày. Bạn cũng biết mong muốn lớn nhất của tôi là gì. Xét tình hình lúc đó, bạn có nghĩ là có thể không?"

"Mạnh mẽ như vậy?!" Hạ Cường kêu lên. Trong thời gian ở bên con gái, con gái bà đã bộc lộ những suy nghĩ nội tâm của mình. Cô cũng biết Vương Duyệt Nguyên đang ở Huyền Nữ Cung, cách Kim Lăng bảy tám ngày đường. Đó không phải là vấn đề nói nó thành một câu. Nhưng hiện tại, Vương Việt đã ở trong mắt cô. Cô không khỏi thực sự tin tưởng Ngọc Tố Tâm có thể xem bói, vội vàng nói: “Vậy nhanh cho tôi xem đi.”

Tay phải của Lý Anh Anh buông anh chàng Vương Việt đã bắt cô chơi cực kỳ khó khăn ra, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hà Quỳnh và hỏi: "Mẹ, mẹ muốn xem gì?"

Hạ Cường lén lút liếc nhìn Vương Duyệt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nói vào tai con gái: "Đừng nói cho ta biết, ta muốn nhìn xem trong đời mình có thể có cơ hội thỏa mãn một lần hay không!" Cô ấy thường không thể nói những lời như vậy, nhưng cô ấy đã bị gián đoạn trong quá trình thủ dâm vào thời điểm này, và đó là lúc đầu óc cô ấy tràn ngập những suy nghĩ khiêu dâm, nên đương nhiên rất khác so với bình thường. 

"À?" Lý Anh Anh ngạc nhiên nhìn mẹ mình. Hà Quỳnh sắc mặt càng đỏ hơn, thấp giọng nói: "Mẹ thật khó chịu. Mẹ còn trẻ, chưa từng trải qua loại cảm giác bất mãn này, sau này nếm thử sẽ hiểu."

"Tôi e rằng việc này sẽ khó khăn." Lý Anh Anh giả vờ ngượng ngùng liếc nhìn Vương Duyệt, sau đó nói với Hà Khung: "Không phải tôi đã nói với anh rồi sao? Anh rể của tôi thật lợi hại, mỗi lần anh ấy phát sóng video trực tiếp cho tôi, anh ấy có thể làm được rất lâu. Hơn nữa, hôm nay tôi cũng tự mình thử, thực sự rất tuyệt vời. Cả tôi và sư phụ tôi đều không thể nhịn được nữa, chỉ sợ sau này mỗi ngày tôi đều cảm thấy choáng ngợp, sẽ không có cảm giác như anh nói!"

Hà Kiều không khỏi hâm mộ con gái mình một lát, sau đó bình tĩnh lại nói: "Mau giúp ta nhìn xem."

Lý Anh Anh lại giơ tay Hà Quỳnh lên, giả vờ nhìn, đột nhiên kêu lên khiến Hà Quỳnh giật mình. Lý Anh Anh ghé vào tai Hà Khung nhỏ giọng nói: “Mẹ, xét xem tướng tay, sau này mỗi ngày mẹ đều sẽ rất hài lòng, nhưng không phải bởi chính mình mà là bởi một người đàn ông.”

Nghe con gái nói xong, Hạ Cường vô thức liếc nhìn cậu bé đang ngoan ngoãn ngồi một bên xem TV. Cô đỏ mặt nói: "Cô gái chết tiệt, cô đang nói vớ vẩn gì vậy! Cô lấy người đàn ông này từ đâu ra?"

Lý Anh Anh ngây thơ nói: “Đó là lời chỉ tay nói, nếu không tin, ngươi có thể nhờ anh rể của ta xem xét lại cho ngươi. Ta mới học được, tu vi còn chưa cao, khả năng đọc không chính xác.”

“Anh ấy cũng sẽ làm vậy à?” Hạ Cường kỳ quái hỏi. 

Lý Anh Anh cười nói: “Đương nhiên, những võ lâm thánh địa đó đã nghiên cứu những thứ này, tu vi càng mạnh thì phán đoán càng chính xác. Tu vi của anh rể tôi mạnh hơn sư phụ của tôi nên đương nhiên sẽ chính xác hơn.”

Hạ Cường nói: "Được rồi, để Vương Duyệt nhìn xem, nhất định là ngươi đã bỏ sót!" Ông nửa nằm trong vòng tay của con gái và đưa tay về phía Vương Duyệt. 

Vương Việt quay người lại, nhưng còn chưa kịp bắt được tay Hà Khung, Lý Anh Anh đột nhiên lùi lại. Hà Quỳnh, người đang nửa nằm trên vai cô, mất thăng bằng và ngã xuống và kêu lên. Lý Anh Anh nhất định là cố ý, bởi vì Hà Cường có chỗ nằm thật trùng hợp. Mặt cô vùi vào bụng dưới của Vương Việt, miệng cô trực tiếp hôn anh chàng vừa bị Lý Anh Anh xuyên qua quần áo của Vương Việt làm cứng rắn. 

Mặc dù bị quần áo ngăn cách, nhưng Hạ Cường vẫn có thể cảm nhận được độ nóng và độ cứng của vật đó, tim cô không khỏi đập loạn xạ. Cô đột nhiên muốn đưa tay ra chạm vào nó, nhưng bao năm nuôi dạy đã khiến cô kìm nén được ham muốn bên trong mình. Cô đỏ bừng ngồi thẳng dậy, hoảng hốt nói: "Tôi, tôi đi ngủ trước. Các bạn cũng nên đi ngủ sớm đi!" Nói xong, cô quay trở lại phòng ngủ với bước đi có phần lộn xộn, nhưng bằng cách nào đó cô vẫn để được một khe hở trên cửa. 

Hai người trong phòng khách cũng nhìn thấy hành động không đóng cửa của Hạ Cường. Vương Việt trong lòng lập tức làm ra quyết định. Vì người phụ nữ trưởng thành khiến trái tim anh đau đớn quá nên anh mới để anh cho cô ấy “hạnh phúc tình dục”! Vì vậy, anh nháy mắt với Lý Anh Anh và ra hiệu cho cô làm theo thói quen đã thỏa thuận. 

Lý Anh Anh gật đầu hiểu ý, dùng giọng nói không lớn nhưng Hà Cường có thể nghe rõ: “Anh rể, chúng ta cũng đi ngủ thôi!”

Vương Duyệt nói: "Được rồi, phòng khách của ngươi ở đâu?"

Lý Anh Anh khêu gợi nói: "Anh đi phòng khách nào? Không muốn ngủ trong phòng ngủ của họ sao?"

"Điều này không tệ sao?" Vương Duyệt do dự một chút, nói: "Dù sao chúng ta đều là ở nhà của ngươi, ta vẫn là em rể của ngươi, nếu mẹ ngươi nhìn thấy chúng ta ở cùng phòng thì sẽ không tốt."

"Có gì tốt thế? Không phải mẹ tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với chúng tôi." Lý Anh Anh háo hức nói: "Ta ngứa quá, muốn quá! Anh rể tới ngay!"

Vương Duyệt bỗng nhiên kêu lên: "Sư tỷ, tạm thời đừng nhúc nhích, ta nhìn kỹ một chút!"

Lý Anh Anh hỏi: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Đừng hòng lợi dụng điều này để quanh co tôi. Anh rể tốt, nhanh lên. Tôi thực sự muốn anh!"

Nhưng Vương Duyệt lại nghiêm túc nói: "Không tốt đâu, Anh Anh, hôm nay một người trong chúng ta sẽ gặp phải đại họa, là ngươi hoặc là ta, chúng ta nên làm thế nào đây?"

Lý Anh Anh cũng ngạc nhiên: "Thật sao? Đó là loại tai họa gì vậy?"

Vương Duyệt lắc đầu nói: "Ta không thể nói, nhưng thầy bói cho biết là hôm nay hoặc ngày mai. Trừ khi có người giúp ta, nếu không ta và các ngươi sẽ gặp rắc rối lớn."

Lý Anh Anh lại hỏi: “Vậy cao nhân của chúng ta là ai?”

"Tôi không thể nhìn rõ về điều này." Vương Việt nói: “Nhưng có lẽ là một trong những người thân của chúng ta, nhưng tôi không thể nói rõ đó là ai.”

Lý Anh Anh sốt ruột nói: "Được rồi, đừng để ý nữa. Dù sao cũng có cao nhân giúp đỡ chúng ta, chúng ta không cần lo lắng. Anh rể, em thật sự muốn như vậy. Chúng ta trước tiên làm ăn đi!" Vừa nói, cô vừa háo hức kéo Vương Duyệt vào phòng ngủ của mình.

Sau khi đóng cửa lại, Vương Duyệt và Lý Anh Anh không khỏi bật cười. Lý Anh Anh nói: "Anh rể, anh trông thật tuyệt!"

"Ngươi cũng không tệ!" Vương Duyệt cũng cười nói: "Đặc biệt là ngươi giả vờ làm nũng, thật giống quá!"

"Ai đang giả vờ?" Lý Anh Anh bất mãn nhìn Vương Nhạc nói: "Ta thật muốn! Nghĩ tới tối nay có thể cùng ngươi cùng mẹ ta ở chung... Ta không khỏi kích động. Anh rể, ta không nhịn được nữa, nhanh đi đụ ta!"

Vương Duyệt dùng cả hai tay ôm toàn bộ phần thân trên của cô vào lòng, vén mái tóc dài của cô lên. Họ nhìn nhau một lúc lâu.

Dần dần, Vương Nguyệt cảm thấy tim Lý Anh Anh Phương đập nhanh, hơi thở dồn dập, bộ ngực lộ ra một nửa thường xuyên lên xuống vì căng thẳng. Lúc này trong lòng dục vọng tràn ngập, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, lồng ngực phập phồng, hơi thở càng lúc càng nặng, miệng nửa mở nửa khép, giọng nói mềm mại ngọt ngào: “Anh rể, anh còn muốn hành hạ em sao?”

"Chị ơi, chị thật xinh đẹp, em thật sự rất yêu chị. Em yêu sự quyến rũ của chị. Em yêu chị và sẽ yêu chị mãi mãi..."

Vương Việt dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn mặt hồng hào và cái cổ trắng ngần của cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Sau đó anh hôn cái miệng nhỏ thở ra như xanh của cô, âu yếm mút lưỡi cô, dùng tay vuốt ve cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô. Cô cũng ôm thật chặt Vương Duyệt, vặn người xoa xoa khắp nơi trên cơ thể.

Vương Duyệt một tay ôm chặt cổ Lý Anh Anh, hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô, một tay xuyên qua áo vest mềm mại xoa xoa bộ ngực mềm mại của cô. Bộ ngực của Lý Anh Anh săn chắc và đàn hồi, thật tuyệt vời. Một lúc sau, núm vú của cô trở nên cứng rắn, Vương Duyệt dùng hai ngón tay nhẹ nhàng véo chúng.

Lý Anh Anh trìu mến nhìn Vương Duyệt, nhỏ giọng nói: "Ngươi thật xấu, làm cho ta ngứa quá." 

Lúc này trong lòng Vương Nhạc đang bừng bừng dục vọng. Anh cứ hôn lên cái miệng nhỏ đỏ thơm, cắm vào chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô. Anh dùng tay còn lại nâng chiếc váy ngắn của cô lên và nhẹ nhàng chạm vào cặp đùi trắng nõn và thanh tú của cô. 

Lý Anh Anh cũng duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra, khéo léo và nhẹ nhàng lấy ra con cặc to, dài và cứng của Vương Nguyệt. Khi tay của Lý Anh Anh chạm vào dương vật của Vương Nguyệt, Vương Nguyệt rùng mình và cảm thấy vô cùng thoải mái. Niềm vui chảy khắp cơ thể anh. Vương Việt không khỏi hét lên "A... a..." hai tiếng. 

"Thoải mái không? Tiểu hỗn đản!" Lý Anh Anh tế nhị hỏi. 

"Ừm..." Vương Nhạc chỉ là hừ một tiếng. 

Lý Anh Anh dùng tay chơi đùa với con cặc của Vương Nguyệt, Vương Nguyệt lại một lần nữa ôm cơ thể đầy đặn của Lý Anh Anh vào lòng và chạm vào ngực của Lý Anh Anh. Tay của Lý Anh Anh vẫn giữ chặt con cặc của Vương Nguyệt và đón nhận nụ hôn nồng nàn của Vương Nguyệt. Tay cô chơi đùa với cặc của Vương Nguyệt càng mạnh hơn. 

Vương Duyệt tiếp tục dùng một tay sờ ngực Lý Anh Anh, tay kia đưa vào háng Lý Anh Anh, vuốt ve âm hộ nhỏ của Lý Anh Anh qua chiếc quần lót lụa vốn đã tràn đầy dịch tình dục, “A… a…” Vùng nhạy cảm của Lý Anh Anh bị Vương Việt vuốt ve, xoa xoa. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại, âm hộ của cô cảm thấy rất nóng vì được vuốt ve. Cô phấn khích đến nỗi một lượng lớn dịch âm đạo lại rỉ ra ngoài, ướt đẫm quần lót của cô. 

Cơ thể thanh tú của Lý Anh Anh không ngừng vặn vẹo khi bị trêu chọc như thế, cái miệng nhỏ thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ: "Hừm... ừm... anh rể... Đã lâu rồi em không được anh đụ... Em nhớ anh quá..."

Vương Việt dùng hai ngón tay thọc vào trong cái lồn đang rỉ ra của Lý Anh Anh, cười nói: “Chiều nay anh vừa làm tình với em, sao lâu quá vậy?”

Lý Anh Anh Lang hừ một tiếng: “Nhưng thật sự có cảm giác như đã lâu lắm rồi, mỗi lần xa em hơn một phút, anh đều nhớ em!”

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Vương Việt tiếp tục trêu chọc cô. 

"A... ồ... tôi nghĩ đến mọi thứ... ừm... toàn thân... tôi không nghĩ về mọi thứ... ừm... ồ ồ... đặc biệt là... ừm... cái lồn của tôi... tôi nghĩ đến nó mỗi giây... ừm... ừm..." Lời nói đầy nước mắt của Lý Anh Anh khiến Vương Duyệt Nguyệt cảm động. 

Âm hộ của Lý Anh Anh rất mềm. Những ngón tay của Vương Duyệt di chuyển lên xuống sâu trong âm hộ cô, anh không ngừng vuốt ve phần da thịt mềm mại bên trong âm hộ cô. 

"Ồ... à..." Lý Anh Anh mặt hồng hào hưng phấn vặn vẹo, đôi chân thon dài kẹp chặt tay Vương Duyệt, cặp mông to tròn theo chuyển động của ngón tay Vương Duyệt, "Hừm... ừm... ồ... ồ..." Miệng nhỏ của cô phát ra tiếng rên rỉ kéo dài.

Một lúc sau, Lý Anh Anh bị Vương Duyệt chạm vào, toàn thân run rẩy. Sự trêu chọc của Vương Nguyệt đã khơi dậy ham muốn vốn đã dâng cao của cô. Đôi mắt của Lý Anh Anh tràn ngập tình yêu. Vương Nguyệt biết rằng ham muốn tình dục của cô đã tăng lên đến đỉnh điểm. 

Vương Duyệt lập tức tắt đèn pha, bế Lý Anh Anh lên, nhẹ nhàng đặt cô lên giường, sau đó bật đèn bàn đầu giường, mở hé cửa, cởi quần áo, lên giường, ôm Lý Anh Anh vào lòng, hôn cô, dùng hai tay cởi váy của cô. 

Tôi nhìn thấy một chiếc áo lót ren trong suốt màu trắng che đi thân hình đầy đặn và trắng trẻo của cô ấy. Hai bầu ngực không to lắm nhưng rất thẳng của cô lại đầy đặn đến lạ thường. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô ấy thật hấp dẫn. Trên chiếc quần lót màu trắng và đỏ, âm đạo của cô thấm đẫm tinh dịch. 

Vương Việt cúi xuống liếm cổ Lý Anh Anh. Đầu tiên anh cởi áo ngực của cô, liếm quầng vú màu hồng của cô, mút núm vú giống như hạt đậu phộng của cô, sau đó liếm xuống bụng và rốn của cô. Sau đó Vương Duyệt cởi quần lót, nhẹ nhàng liếm đôi mông đầy đặn, đôi chân thon dài, lòng bàn chân trắng nõn và những ngón chân gọn gàng của cô. 

"Ừm... ừm..." Lý Anh Anh lúc này trong lòng tràn đầy thanh xuân, toàn thân run rẩy. Cô ấy đang vặn vẹo và ré lên. Tiếng kêu quyến rũ đó thật đẹp và quyến rũ, kích thích thần kinh của Vương Việt. Dưới ánh đèn mờ ảo, Lý Anh Anh khỏa thân có thân hình đầy đặn, những đường cong đẹp như pha lê. Khuôn mặt thanh tú và đỏ thẫm của cô, Chiếc mũi nhỏ và hơi hếch, đôi môi hơi hé mở gợi cảm, làn da trắng như tuyết đầy đặn, bộ ngực đầy đặn và căng mọng, núm vú đỏ ửng và mềm mại, cặp mông béo tròn trắng nõn, mịn màng, mềm mại, tròn và to, đôi chân đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét, xương mu nhô lên dính đầy dịch âm đạo, lấp lánh dưới ánh đèn, lộ ra sự cám dỗ không gì sánh bằng. 

Nhìn thấy làn da lạnh như băng của Lý Anh Anh khiến Vương Nguyệt bị kích thích và không thể cưỡng lại được. Vương Duyệt lại cúi xuống hôn lên ngực, rốn và cả âm hộ mỏng manh của cô. 

Khe thịt lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch nhỏ giọt, hai môi âm hộ màu hồng đóng mở, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô, cũng tràn đầy cám dỗ, như đang kêu gọi Vương Nguyệt đến nhanh hơn. Vương Duyệt dang rộng đôi chân trắng như tuyết, tròn và thon thả của cô, dùng miệng hôn vào cái lồn đầy đặn, sau đó dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ và môi âm hộ của cô, sau đó dùng răng gặm lấy âm vật to như hạt đậu phộng. 

"A... ừm... a... anh rể... anh rể tốt... anh làm em... em thấy thoải mái quá... anh thật tốt bụng!"

Lý Anh Anh bị Vương Duyệt liếm nhiều đến mức khiến trái tim cô nhột nhột. Những làn sóng khoái cảm ập vào cô như dòng điện. Cô liên tục vặn cái mông béo lên trên và vặn trái phải. Cô dùng tay ôm chặt đầu Vương Duyệt, phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào vì vui sướng: "A... bạn nhỏ... tôi chịu không nổi nữa rồi... ôi... anh... liếm tôi thật tốt... tôi... tôi sắp... xuất tinh..."

Vương Duyệt hung hăng mút, cắn và liếm âm hộ ướt át của cô. Một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm hộ của Lý Anh Anh như một dòng suối. Toàn thân cô run rẩy. Cô co chân lại và nâng cái mông béo lên cao hơn, để Vương Duyệt liếm và hút tinh dịch của cô kỹ càng hơn...

"A...ah...anh liếm giỏi quá...thoải mái quá! Anh rể ơi, lên đụ em đi! Em nhớ con cu to của anh quá! Địt em một lát trước rồi từ từ chơi đùa...ôi..."

Vương Nguyệt nắm lấy con cặc lớn và dùng quy đầu lớn xoa xoa âm hộ trẻ của Lý Anh Anh, khiến Lý Anh Anh ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi xấu hổ mà khóc: "Anh rể! Anh rể ngoan... đừng xoa nữa... lồn anh ngứa quá... nhanh lên... đút con cặc to... vào lồn anh... làm ơn... đưa nó cho em... à, mẹ kiếp... nhanh lên!..."

Từ ánh mắt dâm đãng của Lý Anh Anh, cô biết rằng vừa rồi cô đang hưng phấn đến đỉnh điểm sau khi bị Vương Việt liếm, và cô cũng đang hưng phấn đến đỉnh điểm. Lý Anh Anh kêu lên: "Ta ngứa quá!... Ngươi... Ngươi còn trêu chọc ta... Nhanh! Đưa vào!... Nhanh lên!..."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, sừng sỏ và khát nước của Lý Anh Anh, Vương Nguyệt không thể nhịn được nữa. Vương Nguyệt nhắm con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của cô và đưa nó vào một cách mãnh liệt. Với một tiếng “xèo xèo”, anh đẩy nó xuống tận đáy. Đầu rùa lớn ấn sâu vào âm hộ mềm mại của Lý Anh Anh. Âm hộ của Lý Anh Anh ấm áp và chặt chẽ. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô quấn chặt lấy con cặc. Nó thực sự rất thoải mái.

"A... a... ồ... ồ... ồ! Ôi! Dày quá, to quá, cứng quá, ôi... đẹp quá." Lý Anh Anh hét lên vì xúc động. 

Nhờ sự bôi trơn của dịch âm đạo nên việc đẩy vào hoàn toàn dễ dàng. Tiếng thịt cọ vào thịt và tiếng “ríu rít” của dịch âm đạo, cộng thêm tiếng “cạch cạch” của chiếc giường bị chúng ấn vào, tạo thành một chuyển động đẹp mắt. 

"Em đẹp quá!...Đụ em nhanh!...Ôi!..." Vương Duyệt không ngừng hôn bộ ngực lớn của cô, há miệng mút lấy đầu nhũ cứng rắn của cô. 

"Anh rể...anh khốn nạn quá...tôi không chịu nổi...xuống đây...đụ tôi nhanh! Địt tôi nhanh hơn...mạnh hơn nữa!"

Vương Duyệt tiếp tục bơm cặc anh lên xuống, thẳng vào trong. Mông cô di chuyển lên xuống theo chuyển động của Vương Duyệt. Nước từ sâu trong âm hộ của cô chảy ra như dòng sông không bờ, dọc theo bờ mông trắng nõn chảy xuống giường. 

Nhìn thấy bộ dáng điên cuồng của cô, Vương Duyệt hỏi: “Sư tỷ, em có thích khi anh làm tình với em không?”

"Tôi... thích! Anh đụ tôi thật tốt... Tôi cảm thấy thật thoải mái... Anh Doanh thích... anh rể của tôi nhất... để anh... đụ tôi... anh rể tốt bụng của tôi... cố gắng hơn nữa... và đụ tôi đến chết..."

Vương Duyệt không ngừng tăng tốc độ đâm, "A... Ta không làm được nữa!... Ta lại rò rỉ!..." Lý Anh Anh ôm thật chặt đầu Vương Duyệt, dùng chân kẹp eo Vương Duyệt, "A!..." Một dòng tinh dịch lại rỉ ra. 

"Chị, chị lên đỉnh nhanh quá!" Vương Việt giảm tốc độ đâm của mình, cơ bản là dựa vào quy đầu của mình để nghiền nát phần lõi mềm của Lý Anh Anh. 

"Tôi rất phấn khích khi nghĩ đến việc bạn làm tình với mẹ tôi!" Lý Anh Anh dựa vào trên người Vương Duyệt, sắc mặt đỏ bừng, thở hổn hển, thấp giọng nói. 

Vương Việt dựa vào người nàng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của nàng, sờ ngực nàng, chậm rãi co giật con cặc của hắn. Anh cười nói: “Khi đứa bé trong bụng em gái em được ba tháng, hãy để em ấy cũng đến, ba em sẽ cùng nhau đụ anh, được không?”

Sau khi tưởng tượng ra cảnh tượng đó, Lý Anh Anh không khỏi càng kích động, kích động nói: "Anh rể... Anh rể, để em... lên trên... Hôm nay em muốn đụ anh..."

Vương Duyệt ôm thật chặt Lý Anh Anh, lật người cô lại rồi bế cô lên. 

Lý Anh Anh lấy dương vật ra trước, sau đó dùng hai chân quấn lấy cơ thể Vương Duyệt. Cô dùng đôi bàn tay thanh tú của mình xòe âm hộ nhỏ của mình ra và chỉ vào con cặc to lớn đang cương cứng. Với một tiếng "boo", cặp mông béo của Lý Anh Anh di chuyển xuống, và toàn bộ con cặc cắm vào âm hộ của cô...

"Ồ...to quá...Tôi rất thích ngồi trên ô tô!" Lý Anh Anh lần lượt đặt cặp mông béo của mình lên, chỉ nghe thấy những âm thanh "xèo xèo" và "xèo xèo" nhịp nhàng. Lý Anh Anh nhẹ nhàng lắc eo, lắc bộ ngực lớn...

"Nếu thích cậu thì cứ ngồi đó thêm chút nữa đi!" Thân dưới của Vương Duyệt hướng lên trên.

Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ...ồ...anh rể...sư đệ giỏi...sư phụ, thoải mái quá!...thật sướng...ahhh...ah!...con cặc hình như bị đụ...vào bụng...ah...tuyệt quá...ôi...ah..."

Cô vặn người lên xuống khiến cơ thể khiến cặp vú đầy đặn đung đưa lên xuống. Vương Nguyệt bị mê hoặc bởi sự rung chuyển. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực của Lý Anh Anh, nhào nặn bóp bóp tùy ý. Bộ ngực đầy đặn ban đầu của cô càng trở nên săn chắc hơn, và núm vú bị nhào nặn thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 228

Lý Anh Anh chữa lành ngày càng nhanh hơn. Cô còn dùng kung fu nữ để thu nhỏ âm hộ và mút thật chặt quy đầu lớn. Cô ấy đang đổ mồ hôi. Lý Anh Anh cố gắng hết sức để di chuyển cơ thể lên xuống một cách nhanh chóng. Cô ấy mở và khép môi, thở hổn hển, đầu đầy tóc đen óng ả. Khi cô lắc lư cơ thể và bay về mọi hướng, tiếng rên rỉ vui sướng của cô và âm thanh "ù ù" của con cặc được rút ra và đưa vào khiến Vương Duyệt càng thêm hưng phấn. Vương Việt cũng cảm giác được quy đầu to lớn của mình đang bị âm hộ mềm mại liếm mút, khiến toàn thân Vương Việt run lên.

Vương Duyệt vuốt ve hai bộ ngực mềm mại đầy đặn của Lý Anh Anh, ngực cô càng ngày càng cứng. Vương Duyệt nâng thân trên lên, ôm lấy eo Lý Anh Anh, dùng môi hắn nhẹ nhàng mút. Núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến Lý Anh Anh rên rỉ không ngừng. 

Lý Anh Anh bị đụ đến mức xuất thần. Đầu tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục...

"Hmm...anh rể...chị gái...lồn của em...thật...thoải mái!...cho em cảm giác thật dễ chịu...anh thật tuyệt...ồ...ồ...tôi cảm thấy...anh...không thể chịu đựng được...ah...ồ...ồ...cảm giác thật dễ chịu...thoải mái...thoải mái quá...ồ...tôi sắp...xuất tinh...lại..."

Lý Anh Anh nhíu mày, đang thủ thỉ một cách nũng nịu. Niềm vui tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi dày đặc rỉ ra khỏi âm hộ cô. 

Nhìn hai môi âm hộ mỏng manh của âm hộ Lý Anh Anh quay ra vào theo lực đẩy của con cặc, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi thoát ra khỏi âm hộ của Lý Anh Anh, và âm hộ của cô co lại để hút con cặc của Vương Nguyệt. 

Để hành động thực tế, Vương Nguyệt đã chống cự và không buông tha với chị gái mình. Con cặc to lớn của anh vẫn đút vào trong âm hộ cô, tận hưởng khoái cảm theo nhịp điệu của lồn cô khi cô lên đỉnh. 

Lý Anh Anh thở hổn hển và nghiêng người về phía Vương Nguyệt. Vương Việt cũng ôm chặt lấy cô. Lý Anh Anh lè lưỡi liếm liếm khóe môi Vương Nhạc. Vương Việt cũng lè lưỡi ra. Ngoài môi, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau...

Một lúc sau, Lý Anh Anh nâng mông lên và để con cặc của Vương Nguyệt tạm thời ra khỏi âm hộ cô. Cô từ từ trượt xuống, lưỡi rời khỏi miệng Vương Việt, liếm cằm, cổ, ngực anh, trêu chọc núm vú của Vương Việt. Núm vú của Vương Duyệt lập tức dựng lên. 

Lý Anh Anh mỉm cười, dùng tay cọ xát bộ ngực của mình vào núm vú của Vương Việt, “Em làm như vậy với anh có thoải mái không?”

"Thoải mái! Rất thoải mái!" Vương Việt đưa tay vuốt ve bờ vai mịn màng của Lý Anh Anh. 

Bộ ngực của Lý Anh Anh di chuyển xuống dưới, xuyên qua bụng dưới của Vương Nguyệt và để con cặc di chuyển dọc theo chân trái từng chút một. Vương Việt cảm giác được hai khối thịt mềm mại đang cọ xát vào chân mình rất tốt. 

Lý Anh Anh lại ngẩng đầu lên, cúi xuống ngậm con cặc của Vương Duyệt vào miệng, mút nhanh, lúc chậm, lúc nhẹ, lúc mạnh...

Khi con cặc đã đầy nước bọt của Lý Anh Anh, cô nhổ con cặc ra, dùng hai vú kẹp chặt con cặc, xoa xoa lên xuống...

Con gà trống đang đập mạnh, và quy đầu tỏa sáng rực rỡ. Lý Anh Anh cúi đầu, dùng lưỡi liếm liếm quy đầu xuyên qua giữa khe ngực của cô. Cô đã từng nhìn thấy chiêu này trước đây khi xem video của Vương Duyệt, cô đã bí mật luyện tập rất nhiều lần, hiện tại cuối cùng cô cũng đã áp dụng được. 

"Ồ...Sư tỷ...động tác này của em...thật mạnh mẽ...ôi..." Con cặc của anh thoải mái cọ xát giữa hai quả bóng thịt đến nỗi Vương Việt đưa tay vuốt ve tóc Lý Anh Anh. 

Lý Anh Anh chơi với con cặc của Vương Nguyệt như thế này. Một lúc sau, cô mới nâng người lên, tiến tới hỏi: "Anh muốn đụ tôi à?"

Vương Việt không trả lời, anh chỉ đẩy cô xuống, nắm lấy mắt cá chân cô và dang rộng hai chân cô, quỳ giữa hai chân cô, con cặc to lớn của anh nhanh chóng tìm được lỗ, "Chào!" và tất cả đã biến mất. Đây là câu trả lời tốt nhất. 

Lý Anh Anh cười nịnh nọt nói: “Anh rể tốt, nhà em cũng ngứa mắt quá, anh phải dùng sức mạnh lớn nhất của mình mà đụ cô ấy!” 

Sao anh dám không vâng lời một người phụ nữ xinh đẹp? Vương Nguyệt dùng sức nhào nặn bộ ngực lớn của Lý Anh Anh, và đâm mạnh vào con cặc của anh ấy...

"Ôi chúa ơi...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...bạn làm tôi chết mất...ồ...ồ...ồ...ồ...chết tiệt tôi...ồ...ồ..."

Con cặc nhanh chóng ra vào âm hộ mềm mại của cô, dương vật to lớn đập vào trái tim yêu của Lý Anh Anh, khiến Lý Anh Anh run rẩy. Âm đạo của cô không ngừng co giật, những dòng tinh dịch âm đạo trào ra dữ dội. 

"Chết tiệt... a...Ta thực sự đã làm cho ngươi...đụ chết ngươi...ah...ồ...ồ..."

Tinh dịch do con cặc co giật tiết ra, chảy từ đáy chậu của Lý Anh Anh xuống mông cô, cuối cùng rơi xuống ga trải giường, để lại một mảng lớn ẩm ướt dưới toàn bộ mông cô. 

Khi con cặc của Vương Nguyệt được rút ra khỏi âm hộ mềm mại của anh, nó giống như nút chai thủy tinh được mở ra, phát ra âm thanh “bốp”, tinh dịch và tinh dịch chảy ra ngoài…

Vương Việt lại đẩy con cặc của mình lên, con cặc lớn đột nhiên xoay với tốc độ cao như một chiếc máy khoan. Khi Vương Việt đâm vào, nó xuyên vào trong âm hộ nhỏ ngứa ngáy của Lý Anh Anh và di chuyển ra vào nhanh chóng. 

Lý Anh Anh sắp đạt đến cao trào. Làm sao cô có thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy? Cô không khỏi hét lên "A--" Cô dùng hai tay nắm lấy đầu giường, ép chặt đầu vào giường, cong người lại. Mồ hôi thơm chảy ra từ chóp mũi cô. Âm hộ của cô đang đập dữ dội. Vương Nguyệt lợi dụng tình thế và rút cặc của mình ra. Âm hộ của Lý Anh Anh co lại dữ dội. “Bụp” một tiếng, nước bắn tung tóe khắp nơi, phun khắp phần thân dưới của cô và phần dưới của Vương Duyệt. 

Nhưng Hạ Cường sau khi trở về phòng liền âm thầm nghe được bên ngoài thanh âm của hai người. Khi nghe thấy con gái mình tán tỉnh Vương Duyệt, bà dường như nhìn thấy con gái mình nằm dưới Vương Việt với hai chân dang rộng, trong khi Vương Duyệt dùng con cặc to lớn của mình đụ cô thật mạnh. Bà ta tức giận chọc vào âm hộ của con gái mình. Nghĩ đến đây, cô đột nhiên cảm thấy vô cùng hưng phấn. Cô vô thức đưa tay lên háng mình, xuyên qua quần lót ấn vào âm hộ của mình rồi xoa nhẹ, tiếp tục “sự nghiệp” đã bị gián đoạn bởi sự xuất hiện của Vương Duyệt và Vương Duyệt. 

Nhưng những lời tiếp theo của Vương Nguyệt đã khiến cô dừng việc mình đang làm. Liệu một trong số họ có gặp rắc rối không? Chúng ta nên làm gì? Không có gì có thể xảy ra với một trong hai người này. Một người là con gái của bà, một người là người đàn ông mà cả hai cô con gái đều yêu thương sâu sắc. Nếu có chuyện gì xảy ra với một trong hai người, cô không thể tưởng tượng được hậu quả sẽ ra sao. Tuy nhiên, lời tuyên bố của Vương Duyệt về việc có một quý nhân giúp đỡ khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô vẫn tin vào thuyết số mệnh. 

Cuối cùng, con gái bà cũng phớt lờ chuyện này và đưa Vương Duyệt về phòng vui chơi. Hạ Cường nghe xong không khỏi cười khổ. Nhưng nghĩ lại, nếu là cô, có lẽ cô cũng sẽ đưa ra lựa chọn tương tự. Cô đã chịu đủ cảm giác ngứa ngáy nhưng không bị đụ. Khoảng thời gian này cô đã chịu đựng đủ rồi và biết nó khó chịu đến mức nào. 

Một lúc sau, Hạ Cường mơ hồ nghe được từ phòng con gái vang lên những tiếng kêu đỏ mặt, khiến bà càng suy nghĩ nhiều hơn. Cô đặt bàn tay nhỏ bé lên âm hộ của mình, tưởng tượng cảnh con rể lớn đụ ​​con gái nhỏ của mình rồi xoa thật nhanh. Sau vài lần, bà nghĩ, nếu thật sự có thể nhìn thấy con gái nhỏ và con rể lớn của mình đụ nhau thì sẽ thú vị biết bao? Ý tưởng này một khi đã nảy ra thì không bao giờ có thể dập tắt được. Hà Kiều không khỏi đứng dậy, rời khỏi phòng, chậm rãi đi về phía phòng con gái. 

Khi He Qiong đến gần, tiếng hét làm nũng của con gái bà ngày càng rõ ràng hơn. Cuối cùng, khi tới cửa, Hạ Cường có chút may mắn vì phát hiện cửa phòng con gái không đóng chặt mà lộ ra một khe hở nhỏ, ánh sáng yếu ớt xuyên qua. 

Hà Khung lặng lẽ nằm xuống khe hở nhìn vào trong, nhưng cô không khỏi kinh hãi. Bà nhìn thấy con gái mình đang nằm ngửa trên giường, mái tóc đen dài xõa ra, hai tay nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, đôi chân thon dài giơ cao. Trên vai Vương Duyệt, Vương Duyệt quỳ ở giữa hai chân con gái, hai tay ôm lấy bộ ngực của con gái, xoa xoa thật mạnh. Mông anh di chuyển nhanh chóng, con cặc dài và dày của anh nhanh chóng ra vào trong âm hộ màu hồng của con gái anh. 

Đôi mắt của Hà Quỳnh dán chặt vào con cặc lớn khiến cô ngạc nhiên. Mặc dù con gái cô đã miêu tả cho cô nghe, vừa rồi cô đã hôn nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, thậm chí ngày đó còn nhìn rất lâu, nhưng bây giờ nhìn lại, cô vẫn không thể tưởng tượng được rằng con cặc này lại quá lớn! Nếu có thể nhét vào... Hạ Cường tưởng tượng bàn tay nhỏ bé của mình không nhịn được mà đút vào bên trong quần lót của mình. 

Lúc này, Lý Anh Anh đột nhiên hét lên, Hà Quỳnh có thể nhìn thấy rõ ràng Vương Duyệt rút dương vật to ra khỏi âm hộ của con gái mình, đồng thời âm hộ của con gái bà co rút mạnh mẽ, sau đó một dòng lớn chất lỏng trong suốt hơi trắng đục phun ra từ âm hộ của con gái bà, tất cả đều đánh vào bụng dưới của Vương Duyệt. Con gái thực sự đã bị đụ đến mức xuất tinh. Thật tuyệt vời làm sao! Hà Cường không khỏi lại cảm thấy ghen tị. 

Trước khi Lý Anh Anh có thể bình tĩnh lại, Vương Nguyệt lại đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô và bắt đầu đẩy chậm. Lý Anh Anh yếu ớt cầu xin: "Anh rể nghỉ ngơi đi. Nếu anh đụ cô ấy lần nữa, anh sẽ đụ cô ấy đến chết!"

"Ồ." Vương Nguyệt đồng ý, dừng lại và nhẹ nhàng ôm Lý Anh Anh mà không rút dương vật ra. Lý Anh Anh đột nhiên nói: "Anh rể, anh sao vậy?"

Vương Nhạc cười nói: "Không sao đâu!"

Nhưng Lý Anh Anh lại từ chối: “Vậy thì rút dương vật của anh ra cho tôi xem!”

"KHÔNG!" Vương Duyệt nụ cười có chút gượng ép: “Anh thích ngâm mình trong âm hộ của em, rất thoải mái!”

Lý Anh Anh vùng vẫy một lúc rồi thoát ra khỏi vòng tay của Vương Nguyệt, để con cặc của Vương Nguyệt rời khỏi âm hộ cô. Lý Anh Anh nhìn nó, kêu lên, khẩn trương hỏi: "Anh rể, đừng dọa em. Con cặc của anh xảy ra chuyện gì vậy?"

Hà Quỳnh có thể thấy rõ rằng con cặc của Vương Nguyệt thậm chí còn sưng to hơn trước, quy đầu không còn màu tím bình thường mà chuyển sang màu đỏ máu.

Vương Duyệt cười nói: "Không sao đâu, hảo sư tỷ, ngươi yên tâm. Loại chuyện này trước đây đã từng xảy ra, chỉ cần ta thả ra thì sẽ ổn thôi." 

Lý Anh Anh cẩn thận cầm con cặc đỏ như máu, lo lắng hỏi: “Vậy trước đó làm sao ngươi để lộ ra ngoài?”

"Lần đó là mẹ tôi đã giúp tôi!" Vương Duyệt nói: "Nàng đụ ta còn mạnh hơn ngươi, kiên trì đến khi ta buông ra."

“Đây có phải là thảm họa mà bạn đang nói đến không?” Lý Anh Anh đột nhiên nói: "Vậy thì người cao quý này chắc chắn là dì Tô, xin hãy nhanh chóng gọi cho cô ấy!"

Vương Duyệt cười khổ nói: "Nàng vẫn còn ở Huyền Nữ Cung, sớm nhất phải năm ngày mới có thể tới đây, chỉ sợ đã muộn."

"Có được không, sư phụ? Cô ấy có trình độ tu luyện cao hơn tôi và giỏi Tô Nô Công hơn tôi. Cô ấy chắc chắn có thể làm được." Lý Anh Anh háo hức nói.

“Có thể, nhưng cậu biết không, hồi chiều cô ấy bị tôi làm tình như vậy, bây giờ cô ấy còn không ra khỏi giường được, tôi làm sao giúp được cô ấy.” Vương Việt thở dài. 

"Uuuuuuuuah... đều là lỗi của tôi. Tôi biết một mình tôi không thể thỏa mãn được em, lẽ ra tôi không nên quấy rầy em để đụ em!" Lý Anh Anh đột nhiên bật khóc, sau đó hung hăng đẩy Vương Duyệt xuống, cưỡi lên người anh, nuốt con cặc của anh vào trong âm hộ nhỏ của cô, và bắt đầu đụ cô cùng nhau.

Vương Duyệt vội vàng đặt tay lên eo cô, nói: "Sư tỷ, ngươi đang làm gì vậy?"

Lý Anh Anh kéo tay Vương Duyệt ra, nói: "Anh rể, em đụ anh lần nữa, đụ em thật mạnh, nhanh thả ra!" 

Vương Duyệt ngăn cô lại, nói: "Không, cứ tiếp tục như vậy chắc chắn cô sẽ chết. Tôi không sao cả. Nhiều nhất chỉ là con cặc của tôi có vấn đề thôi. Thà mất mạng còn hơn!"

Lý Anh Anh từ chối và hai người bắt đầu tranh cãi. Đột nhiên cửa bị đẩy ra, Hà Cường bước vào nói: "Anh Doanh, đừng cố chấp nữa, Vương Duyệt nói đúng, chúng ta có thể nghĩ biện pháp khác!"

“Những cách khác?” Lý Anh Anh lặp lại, nhìn mẹ cô trong bộ đồ ngủ trong suốt, đôi mắt đột nhiên sáng lên và cô nói: "Đúng vậy, còn có những cách khác. Mẹ, mẹ là người đó. Mẹ có thể đến làm việc đó cho con được không?"

"À?" Hà Quỳnh choáng váng trước lời nói của con gái mình. Mặc dù cũng rất háo hức nhưng cô ấy sẽ không bao giờ có thể tán tỉnh Vương Duyệt. Nếu không phải nàng thấy việc cấp bách thì nàng chỉ đứng nhìn một lúc, không hề vào.

"Đúng!" Lý Anh Anh hưng phấn nói: “Nếu ngươi tới làm cho ta, ta sẽ không bị hắn đút chết, hắn cũng không phải bóp chết cặc của hắn, mẹ, ngươi cũng hài lòng. Đây chẳng phải là một hòn đá trúng ba con chim hay sao? Hơn nữa thầy bói cũng chỉ ra việc này nhất định phải do ngươi làm!” 

Lúc này Hạ Cường đã suy nghĩ rất nhiều. Con gái ông đọc chỉ tay và nói rằng cô ấy sẽ hài lòng với một người đàn ông. Vương Nhạc không phải là đúng người sao? Hôm nay họ sẽ gặp rắc rối, và người cao thượng mà họ đang nói đến phải là chính họ. Cậu bé này thậm chí có thể đụ mẹ của mình. Làm mẹ vợ hắn có gì mà không thể bỏ được? Hơn nữa, như con gái bà nói, bà rất thích chàng trai đẹp trai này và thậm chí còn mơ tưởng đến việc anh ta thủ dâm. Nghĩ đến đây, Hạ Cường cuối cùng không thể nào nhận ra gật đầu.

Lý Anh Anh vui sướng hét lên, chật vật đứng dậy nói: “Các người chơi chậm rãi trong khi tôi ra vào phòng tắm!” Nói xong bước chân cô có chút yếu ớt rời đi.

Vương Duyệt xuống giường, nhẹ nhàng ôm Hà Khung, kéo dây đai trước váy ngủ của cô ra, trải váy ngủ sang hai bên. Anh nhìn thấy chiếc áo lót ren màu hồng che đi thân hình trắng nõn đầy đặn của cô, hai bộ ngực to đầy đặn khó có thể che được. 

Đôi chân đẹp dưới đôi tất dài thật quyến rũ. Chiếc quần lót màu hồng và âm đạo đã thấm đẫm tinh dịch. Vương Nhạc nhấc một chân lên. Hôn từ từ lên trên từ trên đùi, hôn xuyên qua chiếc tất, cảm giác rất mịn màng và mềm mại. 

Cô nửa nâng người lên, đưa tay ra sau lưng, cởi cúc áo ngực và yêu cầu Vương Duyệt cởi áo lót của mình. Sau đó, cô nới lỏng mối nối giữa chiếc quần lót màu hồng và đôi tất chân, cởi quần lót và ném chúng cùng với áo ngực sang một bên. 

Khi Wang Yue lột trần Hà Quỳnh chỉ để đôi chân và bàn chân xinh đẹp của cô ấy đeo tất, Hà Quỳnh đã một tay che ngực cô ấy và che âm đạo của cô ấy bằng tay kia. Nhưng lúc này Hà Cường chưa bao giờ nói ra một lời không cam lòng như Vương Duyệt nghĩ. Đây là sự đồng ý ngầm của Hà Quỳnh.

Vương Nguyệt kéo đôi tay đang che giấu sự xấu hổ của Hà Quỳnh ra và xếp chúng lại. Dưới ánh sáng mờ ảo, Hà Quỳnh khỏa thân có những đường cong đẹp như pha lê, khuôn mặt thanh tú đỏ thẫm, đôi môi nhỏ và hơi cong, làn da trắng nõn, bộ ngực đầy đặn và núm vú đỏ mọng. ; Cặp mông trắng nõn, tròn trịa, mịn màng, mềm mại, tròn trịa và to lớn; Đôi chân xinh đẹp quấn trong tất chân tròn trịa và mịn màng với những đường nét, gò mu nhô cao và lớp lông âm hộ đen dày đã được tinh dịch thấm đẫm, phía dưới thì ướt sũng. Khi ngón tay của Vương Duyệt chạm vào âm hộ của cô, cô đã kêu lên "Hừm". 

Làn da băng giá của Hà Quỳnh khiến Vương Nguyệt bị kích thích và không thể cưỡng lại được. 

Đây có phải là thi thể của một người mẹ đã sinh con?

Vương Duyệt cúi xuống hôn lên ngực cô. Bộ ngực của Hà Quỳnh đầy đặn và săn chắc. Vương Việt há miệng mút lấy núm vú đỏ mọng. Bộ ngực của Hà Quỳnh thơm đến mức khó có thể tưởng tượng rằng cô ấy lại có bộ ngực hoàn hảo như vậy sau bao nhiêu năm sống vất vả. Anh dùng tay xoa bóp ngực cô, cảm thấy đầy đặn và mềm mại. Họ ngay lập tức trở lại hình dáng vững chắc sau khi buông tay. Anh đưa núm vú vào miệng và mút thật mạnh. Hai núm vú giống quả nho rất trơn. Một thời gian sau, bầu ngực của Hà Quỳnh trở nên đầy đặn hơn, hai núm vú cũng nhô lên phía trên giữa bầu ngực. 

"Ừm... ừm..." Hạ Cường trong lòng tràn đầy xuân, toàn thân run rẩy. Anh ấy đang vật lộn và khóc. 

Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và hấp dẫn. 

Rất khó để rời khỏi cặp vú đẹp, rồi hôn lên rốn và lông âm hộ của Hà Quỳnh. 

Lông âm hộ của Hà Quỳnh dày, đen và dài, hoàn toàn bao quanh con mèo gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng đó. Khe thịt lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch nhỏ giọt, hai môi âm hộ màu đỏ tươi khép chặt vào nhau, tràn đầy cám dỗ. 

Thật là một hang Đào Viên đẹp! Mùi hương quyến rũ của da thịt phụ nữ trưởng thành tỏa ra, khiến Vương Duyệt càng thêm bốc đồng! ! ! 

Vương Duyệt dang đôi chân trắng như tuyết, tròn trịa và thon thả của cô trên vai anh, âm hộ xinh đẹp và quyến rũ của cô xuất hiện trước mặt Vương Duyệt. Vương Duyệt dùng ngón tay nhẹ nhàng tách ra hai môi âm hộ, hôn và mút âm hộ của cô trước, sau đó dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ và môi âm hộ của cô, sau đó dùng răng cắn vào âm vật như hạt gạo. 

"A!...Hmm...A...con nhỏ...con nhỏ biến thái!...Em làm anh ngứa quá...Anh khó chịu quá...Em tệ quá!..."

"Em gái ngoan...mông...âm hộ của em đẹp quá!...hấp dẫn quá"

Hà Cường bị liếm đến tận đáy lòng, trong lòng cô dâng lên một cảm giác khoái cảm. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô dùng cả hai tay ôm chặt đầu Vương Duyệt, phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào vì vui sướng: "A!... Vương Duyệt... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Ôi...anh...liếm tôi thật tốt...Tôi...tôi muốn...thua..."

Sắp bị lộ rồi, quá đáng rồi! 

Nghe tin cô sắp xuất tinh, Vương Duyệt hung hãn mút, cắn và liếm phần thịt âm hộ ẩm ướt. Một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ lồn Hạ Cường như suối. Toàn thân cô run rẩy. Cô co chân lại và nâng cái mông béo lên cao hơn, để Vương Duyệt liếm tinh dịch ngọt ngào của cô kỹ hơn. 

"Em gái ngoan... em có hài lòng với kỹ năng lưỡi mút lồn của anh không?..." Vương Nguyệt ngẩng đầu lên nói với Hà Quỳnh

"Toàn bộ trong đầu anh... đồ biến thái!... Anh... anh thật độc ác!... Lúc còn trẻ anh chơi với phụ nữ như thế này... Tôi... tôi thực sự sợ anh!..." Hà Quỳnh dùng ngón tay gõ nhẹ vào đầu Vương Duyệt và xấu hổ nói

"Đừng sợ... chị ngoan... Em sẽ cho chị một cảm giác thoải mái sảng khoái hơn!... Để chị nếm thử sức mạnh của con rể..."

"...Tiểu...đồ biến thái!...Ta cảm thấy có lỗi với con gái mình...sau này ta nhất định phải đối xử tốt với em gái mình..."

"Chị ơi, đừng lo lắng!"

"Vương Nhạc, ngươi tới nằm đi, ta cũng cho ngươi thoải mái!"

Vương Duyệt không biết Hà Cường có ý đồ gì, cho nên dù thế nào đi nữa, Vương Việt cũng ngoan ngoãn nằm xuống bên cạnh Hà Cường, dương vật giơ cao. Hà Quỳnh lật người hôn lên miệng Vương Duyệt, dùng sức khuấy động đầu lưỡi của cô, Vương Duyệt đáp lại một cách mạnh mẽ. 

Sau đó Hà Cường trượt về phía ngực Vương Duyệt, một đôi bàn tay nhỏ cố ý đùa giỡn với ngực Vương Duyệt, ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực Vương Duyệt, khiến Vương Việt khó có thể tự chủ. Hà Quỳnh mỉm cười nhìn Vương Nguyệt, đột nhiên dương vật của anh bị một thứ gì đó ấm áp và mềm mại tóm lấy. Thì ra là bàn tay của Hạ Cường.

Khi nói, anh ấy bôi đều chất lỏng còn sót lại từ cặc lên quy đầu của mình. Vương Duyệt chỉ nhìn thấy cô cúi đầu xuống, sau đó dương vật của cô được bao bọc bởi một không gian ấm áp và ẩm ướt. Hà Quỳnh thực sự đã đưa con cặc của Vương Nguyệt vào miệng! 

Vương Duyệt đầu choáng váng, dùng tay xoa xoa tấm lưng mịn màng của Hạ Cường, hưng phấn nói: "Chị, miệng nhỏ của em thật ấm áp! Em không thấy cặc của anh bẩn sao?"

Hà Cường đáp: "Vừa rồi không phải ngươi cũng làm như vậy sao? Sợ ta cái gì?" Nói xong, hắn chuyển đến nằm xuống đối diện Vương Việt, dùng tay ôm lấy dương vật của mình rồi lại ngậm vào miệng. Những làn sóng tê dại truyền vào trong lòng hắn, Vương Việt không khỏi duỗi thẳng dương vật của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229: Ham muốn bộc phát

Hạ Cường ngẩng đầu, lè lưỡi nghịch ngợm gãi quy đầu, sau đó mỉm cười nhìn Vương Việt, sau đó ngậm cặc vào miệng, mạnh mẽ mút lên xuống, "A... thật thoải mái! Tỷ tỷ, ngươi thật tốt!"

Trên thực tế, đây là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của Hà Quỳnh. Cô đã học được một chút từ những bộ phim khiêu dâm mà cô xem khi thủ dâm, và với tinh thần của chính mình, cô đã làm khá tốt. 

Hà Quỳnh chỉ nằm ở giữa hai chân của Vương Nguyệt, di chuyển cặp mông mịn màng của cô sang trái và phải, bú cặc trong năm phút. Vương Duyệt nhắm mắt hưởng thụ tình yêu của Hà Cường dành cho mình. Mông anh hơi nâng lên khiến cặc anh càng cương cứng hơn. Vương Việt cảm giác được con cặc của mình càng lúc càng lớn, giống như sắp nổ tung. Mặc dù Vương Việt nghiến răng và dùng toàn lực khống chế nó nhưng Hà Quỳnh vẫn nhận ra. Hà Quỳnh cắn nhẹ quy đầu, cuối cùng cũng buông cái miệng nhỏ sắp giết chết anh ra của Vương Nguyệt. Anh ta nói với Vương Duyệt: "Vương Duyệt... em có hài lòng với kỹ năng mút lưỡi của anh không?..."

Ha, Hà Quỳnh bắt chước những gì Vương Nguyệt nói vừa rồi. Nó thật dễ thương. Vương Duyệt ngồi dậy ôm lấy nàng, ôm khuôn mặt xinh đẹp của nàng, vẻ mặt nói: "Tỷ tỷ, đưa cho ta, ta muốn cùng ngươi làm tình! Ta muốn đụ ngươi cái lồn!"

Hà Kiều không nói gì, chỉ nhẹ nhàng hôn lên mũi Vương Duyệt, ngoan ngoãn nằm xuống, dang rộng hai chân chờ Vương Duyệt ra tay. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của Hà Quỳnh, Vương Nguyệt quỳ xuống giữa hai chân Hà Quỳnh. Anh ta xòe môi âm hộ bằng tay phải và cầm cặc bằng tay trái. Anh ta dùng quy đầu lớn mài vào lồn Hà Quỳnh.

Từ vẻ ngoài dâm đãng của Hà Quỳnh, chúng tôi biết rằng Hà Quỳnh, người đã xuất tinh khi bị Vương Nguyệt liếm và cắn, đang trong trạng thái hưng phấn. Cô đã bú cặc quá lâu, âm hộ của cô đang rất cần một cú thúc thật mạnh của một chú cặc lớn để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng.

Hà Kiều hưng phấn đến mức kêu lên: "Vương Nguyệt...Ta ngứa quá!...Ngươi...Ngươi còn trêu chọc ta...Nhanh lên!...Nhanh vào!...Nhanh lên!...Làm ơn...Đặt vào...Hmph." 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, thèm khát và đói khát của Hà Quỳnh, Vương Nguyệt nhắm con cặc của mình vào âm đạo của cô và đưa nó vào một cách hung bạo. Với một tiếng “xèo xèo”, nó đi thẳng tới tận đáy, đầu con cặc to chạm vào tận sâu trong trái tim Hà Quỳnh. Âm hộ của Hà Quỳnh ấm áp và săn chắc, da thịt mềm mại quấn chặt lấy con cặc, thật sự rất thoải mái. Với một chiếc âm hộ nhỏ gọn và xinh đẹp như vậy, có lẽ đây là điều mà một trinh nữ có thể làm được. 

"À!" Hà Quỳnh kêu lên khiến Vương Nguyệt đang định lao tới thì phải dừng lại. 

Một lúc lâu sau, Hà Quỳnh Giao thở hổn hển, liếc nhìn Vương Nguyệt và nói: "Tiểu biến thái!... Em thật độc ác... Con cặc của em to quá... Em không quan tâm anh có chịu được không... Cứ đâm thẳng vào... Đau chết đi được! Em... wuwu" Hà Quỳnh rưng rưng nước mắt phàn nàn. 

Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến Vương Việt không thể chịu nổi, vì vậy Vương Việt đầu tiên đứng yên, để con cặc của mình vẫn nhét vào âm hộ của Hà Quỳnh. Sau đó Vương Duyệt nâng phần thân trên của Hà Khung lên, cô quấn hai chân quanh eo anh. Anh lại dùng miệng liếm má và cổ cô, sau đó dùng một tay vuốt ve và bú vú và núm vú của cô, tay kia giữ eo Hà Quỳnh và nhẹ nhàng đung đưa. 

Một lúc sau, Hà Quỳnh hét lên: "Tiểu... đồ biến thái... nhanh lên! Âm hộ của tôi... ngứa quá... tôi ngứa chết đi được!"

Vương Nguyệt đặt Hà Quỳnh xuống, đứng thẳng lên, từ từ rút dương vật ra rồi từ từ đưa vào. Anh có thể cảm nhận rõ ràng hai môi âm hộ mở ra và chìm vào trong khi con cặc đẩy vào. 

Hà Quỳnh thay đổi thái độ duyên dáng và quyến rũ của mình, và từ từ vặn eo theo động tác của Vương Nguyệt. 

"Ồ!...Đẹp quá!..."

Một lần nữa, một người phụ nữ trầm lặng và thanh lịch sẽ ham muốn hơn Phán Kim Liên một khi cô ấy say mê. 

Vương Nguyệt từ từ tăng tốc độ và cường độ đẩy, nước trong âm hộ Hà Quỳnh bắt đầu tràn ra. Mặc dù âm hộ của Hà Quỳnh rất chật nhưng lực đẩy của Vương Nguyệt không cảm thấy quá vất vả do tinh dịch bôi trơn. Âm thanh "tách" của da thịt va vào nhau và âm thanh "chạch" của chất lỏng chảy trong quá trình đẩy, cùng với âm thanh "cạch cạch" của Simmons bị lò xo hất tung, đã trở thành một bản nhạc điên cuồng. 

"Vương Nguyệt...đẹp quá!...Địt mẹ tôi nhanh lên!...Ôi!..."

Vương Duyệt lại vòng qua bộ ngực xinh đẹp của cô, cuối cùng mở miệng dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú của cô, mút lấy. Con cặc của anh ấn qua lại vào cái lồn nhỏ gọn và ấm áp của Hà Quỳnh. Anh thực sự muốn tiếp tục làm công việc này đến hết cuộc đời.

"...Tốt anh trai...đừng bú nữa...Em không chịu nổi!...xuống đây...đụ em nhanh lên! Nhanh lên..."

Anh bế eo Hà Cường lên, đỡ cô đứng dậy, vòng tay qua cổ anh, chân lại quấn quanh eo anh. Vương Duyệt ôm hai cái mông tròn trịa kéo lên kéo xuống, đẩy cặc của mình lên xuống, thẳng vào trong. Hà Cường ngẩng đầu và mông lên, phối hợp với động tác của Vương Duyệt. Nước từ sâu trong âm đạo của cô chảy ra như sông không bờ, theo cặc và tinh cầu của Vương Duyệt đến tận giường. 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của cô, Vương Duyệt hỏi: "Em gái ngoan, em có thích anh đụ em không?"

"Tôi...tôi thích nó! Bạn làm...tôi cảm thấy thật thoải mái!" Hà Quỳnh khẽ mở đôi mắt quyến rũ của mình và thở ra như lụa. 

Vương Việt hôn lên miệng cô, ôm lấy cơ thể mềm mại của cô để tăng tốc độ thúc đẩy của anh, "Pah. Pah. Pah. Pah..."

Cô giật ra khỏi nụ hôn của Vương Duyệt và hét lên: "...A...Tôi không thể làm được!...Tôi lại đến đây!..." Hà Quỳnh ôm chặt đầu Vương Duyệt, kẹp hai chân cô quanh eo Vương Duyệt, dùng mông ngồi dậy, "A!..." Một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra, và cặc anh lại càng bị kích thích. 

Hà Quỳnh kiệt sức ôm lấy Vương Nguyệt và thở hổn hển vào tai Vương Nguyệt. Vương Việt không có rút dương vật ra mà đặt Hà Cường lên giường, tựa vào người cô. Vừa hôn đôi môi đỏ mọng vừa chạm vào ngực cô, anh giật mạnh con cặc của mình và cẩn thận nếm thử cơ thể trưởng thành của Hà Quỳnh. 

"Được rồi... anh trai tốt, để em... lên trên." Hà Cường yêu cầu. 

Vương Duyệt dùng sức đẩy, Hà Kiều Anh hừ một tiếng nói: "A! Kẻ xấu... ngươi muốn bẻ nát âm hộ của ta!"

"Em gái yêu của anh, em thật xinh đẹp, anh không muốn rời xa em một giây phút nào!"

"Được rồi, để anh ở trên...Anh sẽ khiến em hét lên an ủi..."

Hà Quỳnh đứng dậy và rút dương vật của mình ra trước, sau đó đẩy Vương Nguyệt lên giường và dùng cả hai chân ôm lấy cơ thể Vương Nguyệt. Anh dùng bàn tay mảnh khảnh ôm lấy con cặc to lớn như cột chống trời. Sau đó, anh dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ đỏ ra và để lộ âm đạo. Anh nhẹ nhàng ngồi xuống, đưa quy đầu từ từ tiến vào lồn, Hà Cường không ngồi xuống, lại nhấc mông rút quy đầu ra, sau đó lại từ từ kéo quy đầu lên lại. Làm như vậy mấy lần, Vương Duyệt cảm thấy quy đầu cực kỳ ngứa ngáy, giống như có hàng ngàn con kiến ​​đang bò trên đó. Vương Nguyệt đẩy cặc của mình lên trên, nhưng Hà Quỳnh và Vương Nguyệt lại di chuyển theo cùng một hướng. Con đĩ chỉ kéo quy đầu rồi bỏ đi. Cảm giác đó thật đáng thất vọng!

Hà Quỳnh đã nhìn thấy thủ thuật này trong một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm cổ xưa.

Vương Duyệt đối Hà Cường nói: "Xinh đẹp tỷ... ta ngứa quá... ngồi xuống... ta thật muốn dùng lồn véo cặc của ta."

Hạ Cường cười cúi đầu, hỏi Vương Việt: "Vương Việt... ngươi thoải mái không?"

"Chị ơi... dương vật của em ngứa quá, chị dùng lồn em che lại đi... ngứa quá." 

"Ha ha... Xem sau này ngươi còn dám bắt nạt ta hay không?" Cô đang ám chỉ việc Vương Duyệt cố tình mài âm đạo của mình mà không đưa vào.

"Tôi không dám nữa... ngồi xuống đi, tôi muốn em!"

"Gần như vậy rồi... chú ý nhé, tôi đang tới đây." Hà Quỳnh đứng thẳng lên và nói

“Buzi”, khi cặp mông to trắng ngần của Hà Quỳnh chìm xuống, toàn bộ con cặc đã được đưa vào âm hộ màu hồng của cô. 

"Ồ!...Thật thỏa mãn!..."

"Ôi!... Nhỏ gọn quá!..." Vương Việt và Hà Khung đồng thời hét lên.

Hạ Cường hai tay đặt ở hông Vương Duyệt, kéo từng cái mông mập mạp của hắn lên. Anh chỉ có thể nghe thấy những âm thanh “xèo xèo” và “xèo xèo” nhịp nhàng của quan hệ tình dục.

Hà Quỳnh ôm eo cô và lắc bộ ngực ngọc của cô trong năm phút. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất:

"Ồ... ồ... tốt... anh ơi... em thấy dễ chịu quá!... sướng quá!... Ah!... sướng quá!..."

Tôi nhìn thấy Hà Quỳnh vặn vẹo lên xuống, khiến cơ thể cô ấy khiến cặp vú xinh đẹp và đầy đặn của cô ấy lắc lư lên xuống, khiến Vương Duyệt mê mẩn. Hà Quỳnh đưa tay ra nắm lấy tay Vương Duyệt, duỗi ra cặp vú bự.

Hà Cường càng ngày càng lành vết thương, cô không khỏi co rút âm hộ lại, thường xuyên ngậm cái quy đầu to vào miệng. 

"Đẹp quá!...Anh trao tất cả...mọi thứ cho em!...Ồ!...Ồ!...Lồn...đẹp quá!" 

Người ướt đẫm mồ hôi, Hà Quỳnh nhanh chóng di chuyển cơ thể lên xuống, môi cô mở ra và đóng lại, thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay ra mọi hướng khi cô lắc lư cơ thể. Bản giao hưởng của những tiếng rên rỉ hạnh phúc của cô ấy và âm thanh con cặc của cô ấy được rút ra và đưa vào thật say đắm. Vương Duyệt buông bộ ngực xinh đẹp ra ôm lấy eo cô, bắt đầu dùng lực khiến cô di chuyển lên xuống khó khăn hơn. 

Vương Việt cũng cảm giác được quy đầu to lớn bị liếm, mút, ôm, mút thoải mái đến mức toàn thân run lên. Vương Nguyệt đẩy mạnh hơn để đáp ứng những cú đâm cuồng nhiệt của Hà Quỳnh. Khi cô đang kéo xuống, Vương Duyệt đã đẩy con cặc to lớn của mình lên trên. Làm sao điều này có thể không làm cho Hà Quỳnh chết? 

Cô và Hà Quỳnh phối hợp hoàn hảo và cảm thấy vô cùng thoải mái. Con cặc của anh thâm nhập vào cô từng centimet. 

Sau khi làm điều này hàng trăm lần, Hà Quỳnh kêu lên với một giọng nhẹ nhàng và đầy ham muốn: "Ouch!... Vương Nguyệt... Tôi sắp xuất tinh... Ouch!... Tôi không thể làm được!... Tôi sắp xuất tinh lần nữa... Tôi đang xuất tinh!..." Hà Quỳnh run rẩy vài lần và một dòng dịch âm đạo trào ra như bị chuột rút trong âm đạo. Thân thể mảnh khảnh của nàng ngã đè lên trên người Vương Duyệt, bất động, thở hổn hển như trâu. Con cặc một lần nữa được tắm trong dịch âm đạo của Hà Quỳnh.

Vương Duyệt từ phía dưới ôm Hà Cường, còn đang tích cực cương cứng con cặc của mình. Vì góc quay không được tốt nên cặc của anh nhiều lần đẩy ra khỏi lồn cô rồi tuột ra khỏi lồn cô khiến cặc của anh rất khó chịu. Vương Duyệt chỉ đơn giản xoay người lại, ấn Hà Cường xuống dưới, dùng hai tay nâng cặp mông trắng nõn mịn màng của cô lên, chậm rãi đâm vào trong cô. 

Khi He Qiong dần dần lấy lại sức, cô cũng vặn eo hợp tác và không ngừng đẩy cặp mông béo của mình về phía trước. Vương Việt đang đâm mạnh từ trái sang phải. Ngọn lửa tình yêu bùng cháy đã thúc đẩy Hà Quỳnh bộc lộ bản năng quyến rũ và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ, miệng hơi hé mở và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây.

"Ồ...ồ!...Đồ biến thái!...Cảm giác thật dễ chịu!...Thật...thoải mái!...Lồn tôi không chịu nổi...Vương Nguyệt...cậu thật dũng cảm, hừm!..."

Sau hàng chục cú thúc, Hà Quỳnh đã run rẩy và rên rỉ. 

"...Ừm...A! Đồ biến thái!...Ngươi...đẩy mạnh hơn nữa đi!..."

Vương Nguyệt làm theo yêu cầu của cô và đẩy mạnh hơn. 

"Em gái ngoan, gọi anh là anh trai."

"Đừng... anh chỉ là một kẻ biến thái thôi!..."

"Vậy thì gọi tôi là con rể!"

"...Chà...tôi thật xấu hổ...anh đã quyến rũ tôi...anh đúng là...có chút biến thái!"

Có vẻ như cô vẫn chưa hoàn toàn vào trạng thái, nên Vương Duyệt tăng tốc độ đâm, mỗi lần bơm cặc đến cuối, sau đó đưa vào thật sâu và mạnh mẽ. Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Sau hàng chục lần đẩy, cô bắt đầu dần nhập vai: "Hừm... ừm... đồ biến thái... Tôi cảm thấy rất... hạnh phúc! Thật... thoải mái!... Mmm... Đụ mạnh vào!..."

"Dì dâm đãng, gọi tôi là anh!" Vương Duyệt cố ý ngừng giật con cặc to của anh mà đặt cái mông béo của cô lên giường, khiến mặt Hà Cường đỏ bừng vì lo lắng.

"Thật đáng xấu hổ...anh trai thân mến của tôi!...A...nhanh lên!...Chết tiệt!" 

Vương Nguyên nghe xong rất vui mừng. Anh lập tức rời khỏi giường, kéo thân hình mảnh dẻ của Hạ Cường đến mép giường, đặt một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô, nhấc đôi chân dài của cô lên, khiến âm hộ của Hạ Cường càng dựng cao hơn. Anh ta nhắm vào cái lồn và đâm vào không thương tiếc, dùng “xe của ông già” đâm mạnh và mạnh khiến cơ thể thanh tú của Hà Quỳnh run lên. 

Không lâu sau, khuôn mặt Hà Quỳnh vui đến nỗi khuôn mặt hồng hào điên cuồng, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy, sợ hãi và tục tĩu hét lên: "Ôi... ôi!... Em không làm được!... Bỏ chân em xuống nhanh... A!... Em không chịu nổi!... Âm hộ của em sắp bị anh... làm vỡ!... Anh ơi... anh... tha cho em!... Tha cho em!..."

Mặc dù cô ấy đang kêu cứu nhưng hành vi dâm đãng của Hà Quỳnh khiến Vương Nguyệt càng đâm mạnh hơn sau khi nhìn thấy nó. Vương Nguyệt chỉ muốn thâm nhập vào cái lồn đầy cám dỗ đó. Hà Quỳnh bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm ngát. 

"Ồ... ôi... anh... anh thật giỏi chơi đùa với phụ nữ... Dì đang... để anh chơi...đến chết...ôi!..."

Con cặc dày đặc đang bơm vào cái lồn vốn đã ướt đẫm tinh dịch của Hà Quỳnh. 

"Ồ...ồ...hôn...anh ơi!...hôn chồng em đi!...Em đẹp quá!...đụ em thật mạnh...ah...hum...chị lồn...ừm...đụ em chết đi...đẹp quá...tuyệt quá!" Hà Quỳnh nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, nghiêng chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy ra sau vì phấn khích và thường xuyên phát ra những tiếng hét ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Cái lồn hẹp và săn chắc của Hà Quỳnh kẹp chặt con cặc của Vương Nguyệt rất thoải mái. Vương Nguyệt sử dụng phương pháp mài quay để vặn hông, khiến con cặc của anh xoáy vào trong cái lồn béo của Hà Quỳnh, cố gắng mở rộng lồn của anh. 

"Em gái đĩ... Tôi... làm sao tôi đụ em được?... Con đĩ em... cặc của em cảm thấy thật thoải mái khi bị kẹp!"

"Ôi... hôn... hôn chồng... Em... cảm thấy thật thoải mái khi bị anh đụ... cái lồn nhỏ của em gái anh... đã bị anh đụ chết rồi... ah... ah... ah... ah... ah... ah... thoải mái quá... ah... ah... ồ... ah... âm hộ của em bị xuyên thủng rồi... ah... ah... ah..."

Con cặc to, nóng, cứng, dày và to của Vương Duyệt khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái, bộc lộ bản chất dâm đãng, cô rên rỉ và hét lên sung sướng không chút xấu hổ. 

Cô hưng phấn đến mức dùng tay ôm thật chặt Vương Việt, nhấc chân muốn thoát khỏi tay Vương Việt, móc chặt eo và cặp mông béo của Vương Việt, liều mạng vặn vẹo lên xuống để đón nhận sự nghiến răng của con cặc Vương Duyệt. Hà Quỳnh đã say sưa trong niềm đam mê nhục dục. 

Tiếng sóng xèo xèo, cái lồn quấn sâu vào con cặc. Xoay gần như vậy là một niềm vui mà cô chưa bao giờ được hưởng trước đây. 

Hà Quỳnh bị đụ cho đến khi cô thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục.

"Ừ...anh trai!...của tôi...bà dì dâm đãng...thật...thoải mái!...thật tốt!...anh trai! Anh...anh giỏi quá...ồ...ồ, em không chịu nổi!...Ồ...ồ, ôi!...anh...chuyện của anh quá...quá...lớn!"

"Em... em yêu... em gái tốt... em hài lòng chưa? Em có hài lòng với cái lồn của mình không?"

"Hmm... ừm... bạn giỏi quá!... Ồ... tôi rất... hạnh phúc quá!... Ouch!"

Lúc này, Hà Quỳnh bị Vương Nguyệt trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể bốc cháy vì ham muốn, chất lỏng tình dục chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ.

"Chị lồn, chị cảm thấy thế nào về chuyện đó?..."

"Tôi xấu hổ quá...anh...anh sẽ bắt nạt tôi...cứ đi xuống...xuống đó đi, sướng quá!...Ồ...là lồn tôi...thật sướng...ôi...ồ..." Cô thở hổn hển. 

Sự kết nối giữa bộ phận sinh dục ngày càng sâu sắc hơn, quy đầu đỏ bừng không ngừng khám phá và đưa vào trong lồn, cặc chạm vào âm vật để tạo khoái cảm càng mạnh mẽ hơn. 

"Anh thích được tôi đụ! Anh có nghĩ mình là một con đĩ và đoan trang không?"

Hà Kiều đỏ mặt, vặn vẹo mông nói: "Xấu quá! Đụ tôi đi! Địt... Được rồi, tôi chỉ là một con điếm! Có chuyện gì vậy? Tôi chỉ thích bị anh đụ thôi! Để anh đụ tôi thật mạnh với con cu to của anh đã đụ hai cô con gái của tôi. Nếu anh không đụ tôi, tôi sẽ đánh anh một trận... Bây giờ anh phải hài lòng rồi! A..."

Chứng kiến Hà Quỳnh thay đổi từ một người phụ nữ có học thức và sang trọng thành một con đĩ và nói những lời dâm ô đã cho thấy sự đầu hàng của Hà Quỳnh. 

Vương Duyệt tạm dừng sự thúc đẩy của anh, rút ​​cặc của anh ra khỏi âm hộ cô, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, cúi đầu hôn lên môi cô. Anh đặt tay trái lên vai Hà Khung, tay phải xoa lưng cô. Tay Vương Duyệt không ngừng trượt trên mông cô. 

Hà Kiều cứ mút lưỡi, không ngừng đưa lưỡi của mình cho anh mút, hoàn toàn để anh bóp bóp cặp mông cao lớn của cô. 

Hà Quỳnh không thở được nữa, mặt đỏ bừng, thở hồng hộc, xịt hương thơm nóng hổi lên má người yêu, "Ôi, đồ biến thái..."

Vương Việt khẽ mỉm cười, không nói gì. Anh ngậm lấy cái miệng nhỏ của Hà Quỳnh và hút chất lỏng của cô. Anh trượt tay phải nửa vòng dọc theo đùi cô, từ vòng mông tròn trịa đến phần bụng phẳng. Sau đó anh duỗi người xuống và từ từ chơi đùa với mái tóc mềm mại của cô bằng năm ngón tay. Sau đó anh đặt lòng bàn tay mình vào giữa hai chân cô và nhẹ nhàng nhấc nó lên để ôm lấy âm hộ mềm mại của cô. Nó mềm mại và cực kỳ tinh tế. 

Mùi sữa, thịt trắng mềm và núm vú hồng hào khiến Vương Duyệt không thể cưỡng lại. Anh ngậm đầu vú giống như quả anh đào của Hạ Cường vào miệng và bắt đầu mút. Lưỡi anh không ngừng siết chặt quầng vú trong sáng của cô và quấn quanh núm vú. 

Vương Việt dùng tay đặt con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân cô. Hà Quỳnh quỳ về phía trước và che con cặc cứng ngắc. Khi hắn dùng tay ôm cổ Vương Duyệt, hai chân cũng quấn quanh eo hắn, nhưng lại hạ mông xuống và nâng con cặc hếch lên. Con cặc bị kẹp giữa âm hộ của cô và bụng dưới của anh, nhưng bằng cách này, cô không chỉ dùng âm hộ mỏng manh nhất của mình để xoa bóp cho anh mà cơ thể cô cũng có phản ứng bất ngờ, cô cảm thấy tê dại từ đầu ngón chân đến ngọn tóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230: Mẹ con đấu tranh với con rể ngọt ngào

Sau khi hôn nhau một lúc, họ ôm chặt lấy nhau và cọ xát cơ thể vào nhau. 

Vương Nguyệt chống lại sự thôi thúc xâm nhập, đưa một ngón tay vào âm hộ của Hà Quỳnh và bắt đầu đào. 

Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở hổn hển của đàn ông và phụ nữ và tiếng "ròng rọc, ríu rít" của những ngón tay đang thọc vào lồn họ. Vương Duyệt càng đào càng nhanh, lực càng mạnh, đầu ngón tay quấn lấy thịt âm hộ tươi non mềm mại trong khoang cơ thể Hà Cường, đầu ngón tay chơi đùa với phần lõi mỏng manh của âm hộ cô. 

Hà Quỳnh không còn chịu đựng được cơn thở hổn hển nữa, đồng thời hét lên “ahhhh” trong vui sướng. Vương Việt thêm vào hai ngón tay, miệng không khỏi nhàn rỗi. Anh cúi đầu ngậm lấy một đầu nhũ hoa của Hạ Cường cho vào miệng mút. Hà Quỳnh cuối cùng đã đạt đến giới hạn của mình. Cơ thể mềm mại và mảnh dẻ vốn đang gập ghềnh của cô đột nhiên cứng đờ, cái bụng xinh xắn nhanh chóng phình ra liên tục, phần thịt mềm mại ở mông căng cứng, hai chân run rẩy kịch liệt. 

Vương Duyệt tức giận, thọc hai ngón tay còn lại vào trong lồn Hạ Cường. Bốn ngón tay đồng thời thực hiện những động tác mạnh mẽ để khuấy động cái lồn mềm mại. "Ừm... Ờ..." Hà Cường đột nhiên ngẩng đầu, hai chân dạng ra. To lớn kiễng chân, duỗi thẳng chân, Vương Việt trên mặt nở nụ cười dâm đãng, bốn ngón tay tiếp tục khuấy động như điên. Ngón tay anh ấn vào lồn Hạ Cường, cảm nhận được nó co giật và vách lồn co giật...

"Vương Nguyệt... sắp đến!! Không thể nào!... A! Đến!! Tôi tới đây! A!..." Hà Quỳnh tuyệt vọng hét lên, những ngón chân trắng trẻo mềm mại của cô cong lại và cong cứng, toàn thân cương cứng và âm hộ phun ra một lượng lớn tinh dịch. Sau khi xuất tinh gần mười giây, cặp mông to trắng nõn của Hà Quỳnh nặng nề ngã xuống giường, đôi lông mày nhíu lại thả lỏng, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười tuyệt đẹp. 

Những ngón tay của Vương Nguyệt vẫn đang di chuyển trong âm hộ cô. Mặc dù tốc độ và sức mạnh đã yếu đi nhưng âm hộ của cô vẫn nhạy cảm hơn trước. Nó còn khiến cô run rẩy khắp người và đổ mồ hôi nhiều hơn. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô cần sự giao hợp, và cơ thể cô khao khát sự thoải mái từ con cặc dày đặc của đàn ông. Dù sao cô ấy đang đối mặt với Vương Duyệt yêu quý của mình, vậy thì có sao đâu? 

Hạ Cường dùng cả hai tay móc sau gáy người yêu, kéo thân trên của anh lên, nâng mông lên, giải thoát lồn cô khỏi sự vướng víu của những ngón tay. Cô quỳ trên đùi anh, đưa tay nắm lấy con cặc đang cương cứng rồi đẩy nó vào khe nhỏ màu hồng ở phần thân dưới của mình. 

Ngay cả khi tỉnh táo, Vương Việt cũng không từ chối người phụ nữ mình yêu, huống chi là khi dục vọng lên cao. Anh ôm chặt vòng eo thon thả của Hà Quỳnh, dùng tay phải ôm chặt cặp mông thanh tú của cô, cắn bộ ngực đẫm mồ hôi trong miệng, để cô chơi đùa với con cặc to lớn của anh. 

Vương Việt ôm lấy con cặc của mình, trượt quy đầu qua lại hai lần trong lồn Hà Cường. Khi cảm nhận được lực hút yếu ớt của âm hộ mềm mại, anh lập tức ấn cơ thể cô xuống, đầu tiên để quy đầu từ từ ép vào cơ thể cô, sau đó anh dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của cô và ấn mạnh xuống. Cùng lúc đó, mông anh đẩy lên trên. Con cặc của anh như một thanh sắt nóng đỏ, mở lỗ lồn chật hẹp của cô và chạm tới cổ tử cung, phát ra âm thanh “bốp”. 

"A!..." Hà Khung Hoàn hét lên, trong lòng cũng xen lẫn sự thỏa mãn, hạnh phúc và mong đợi không gì sánh bằng. Cô dùng tay móc cổ Vương Duyệt, duỗi thẳng phần thân trên. Cô không còn quan tâm đến việc ngại ngùng nữa. Theo tiếng gọi của bản năng nguyên thủy, cô bắt đầu di chuyển lên xuống, khiến mật ong trong âm hộ sử dụng cặc, chất lỏng ùng ục tiếp tục bắn ra từ nơi hai người giao nhau. 

Vương Nhạc vuốt ve tấm lưng mịn màng của mỹ nhân, ép chặt mặt anh vào giữa ngực cô, không ngừng lắc đầu từ bên này sang bên kia, để cho hai bên má anh có thể tận hưởng sự ma sát của bộ ngực mềm mại. 

Cái đầu hếch của Hà Quỳnh lắc lư điên cuồng, những lọn tóc đen rũ xuống bay phấp phới, miệng Tan phát ra một tiếng "bíp, bụp, bụp". Niềm khoái cảm điên cuồng trào dâng từ bụng dưới đến tứ chi, cuốn đi cảm giác ngột ngạt. Tử cung run rẩy bởi quy đầu tròn trịa như sắp vỡ tan. 

Vương Duyệt ôm lấy thân thể trắng nõn mịn màng của mỹ nhân, hai tay không nhịn được mà di chuyển lên xuống, lúc thì vuốt ve tấm lưng thơm tho của nàng, lúc thì nhào sữa cho nàng, lúc thì nhéo cái mông trắng như tuyết của nàng, thỉnh thoảng lại đưa ngón tay vào trong miệng nhỏ của nàng, để nàng mút liên tục. 

Vương Nguyệt bảo Hà Quỳnh quỳ trên giường, anh quỳ ở phía sau cô, dùng hai tay vuốt ve cặp mông béo của cô và hôn lên cặp mông béo của Hà Quỳnh. Thật là một cái mông tròn đẹp! 

"Ôi! Nó sâu quá!" Khi Vương Duyệt đút cặc của anh vào âm hộ cô từ phía sau, cô rên rỉ, cau mày và dùng cả hai tay nắm lấy đệm sofa. 

Vương Duyệt toàn thân dựa vào tấm lưng trắng như tuyết xinh đẹp của cô, Vương Duyệt hung hăng bơm cặc của mình, giống như chó yêu ngoài đường. 

Hà Quỳnh ăn diện có lẽ chưa bao giờ bị đụ như thế này trước đây. Cách làm tình “kiểu chó” này mang đến cho Hà Quỳnh một cảm giác khác, và cô không khỏi càng thêm đam mê. Hà Quỳnh lắc lư cái mông béo tới lui tùy ý, cơ thể cứ đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn và mập mạp đung đưa qua lại, mái tóc bồng bềnh rất đẹp. 

Vương Nguyệt đưa tay ra bóp và xoa nắn bộ ngực to lớn đang đung đưa của Hà Quỳnh. Chúng rất mềm và nhiều thịt. Vương Duyệt dùng sức đẩy mạnh về phía trước, trong khi cô cố gắng hết sức xoay người lại để thích ứng. Hà Quỳnh trưởng thành và xinh đẹp nếm thử kiểu giao hợp doggy, tứ chi run lên vì phấn khích, khiến cô say đắm và ướt át. 

Con cặc to đằng sau cặp mông đầy đặn khiến âm hộ Hà Quỳnh tê dại và sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh "bu...zi...buzi..." càng to và rõ hơn. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái!...Nó làm em hạnh phúc quá!...Anh yêu...anh trai biết chơi đùa với âm hộ!...Chồng yêu của em...Em cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ!...Ôi!...Ồ...ồ..."

Vương Duyệt đứng thẳng người, ôm lấy cặp mông béo tròn trắng nõn mềm mại của hắn, đụ hắn một cách mãnh liệt, âm thanh “buzi” biến thành âm thanh “bốp”.

Cô thở hổn hển vì sung sướng: "Anh ơi!...Em không thể chịu đựng được nữa!...Thật là một con gà trống dũng cảm!...A...đẹp quá!...Thật sảng khoái! Dùng...mạnh lên...Em sắp bay lên trời...nhanh...mạnh hơn!"

Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có vang ra ngoài phòng hay không. Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của cô ấy lắc lư qua lại với tốc độ nhanh hơn, và cô ấy phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. 

"Tốt lắm chị ơi... em thấy thoải mái quá... Chịu không nổi nữa, em sắp... xuất tinh... ôi..."

"Tôi cũng đánh mất nó rồi... Nó đang tới, nó đang tới... A... Đối với tôi nó đẹp quá..." Hà Quỳnh kiệt sức thở hổn hển. 

Thân dưới của Vương Việt đột nhiên cảm thấy một luồng hơi nóng truyền đến. Lần này, cơn cực khoái của Hà Quỳnh đến dữ dội đến mức Vương Nguyệt cảm thấy phần thân dưới của mình bắt đầu co lại và sau đó giãn nở dữ dội. Sau đó hắn cảm giác được làn da mềm mại bao quanh thân dưới của Vương Việt bắt đầu run rẩy. Có một cơn ngứa kỳ lạ phát ra từ gốc cặc của anh. 

"Em gái ngoan, anh sắp xuất tinh! A..." Sau vài cú thúc mạnh, anh rút dương vật của mình ra, nắm lấy vai Hà Quỳnh, kéo cô lại, nhét con cặc của mình vào miệng Hà Quỳnh. 

Hà Quỳnh đưa con cặc vào miệng và mút mạnh, tinh dịch trong con cặc lớn phun ra ngoài. Hà Quỳnh do dự một lúc, cuối cùng "Gulu...Gulu..." nuốt tinh dịch của Vương Nguyệt. 

Vương Việt dùng hết sức đẩy thêm hai lần nữa, ép chút tinh dịch cuối cùng vào miệng Hà Khung. 

"Ồ... ồ... cảm giác thật sướng! Tinh dịch thật đặc, thật đặc, mùi vị thật ngon!" Hạ Cường vui mừng kêu lên. Cuối cùng anh ấy cũng không dễ dàng xuất tinh. 

Vương Nhạc hoàn thành nhiệm vụ, mệt mỏi ngồi thở hổn hển...

"Vương Nhạc... Ngươi thật tuyệt vời!" Hạ Cường rúc vào trong ngực Vương Duyệt, liếm đầu vú của Vương Duyệt...

Đột nhiên, Hà Quỳnh đứng thẳng, rời khỏi vòng tay của Vương Nguyệt và nói: "Tôi sẽ làm cho nó dễ dàng hơn!"

Vương Duyệt ôm lấy nàng, ôm eo nói: "Để ta cõng ngươi!"

Hạ Cường giãy dụa, đỏ mặt: "Tôi ghét lắm, cậu phải vào nhà vệ sinh đi tiểu. Dù cậu có nói mình là đồ biến thái thì cậu cũng thực sự là đồ biến thái!"

Vương Duyệt không quan tâm đến điều này, anh bế Hà Quỳnh vào phòng tắm, dùng chân nhấc nắp bồn cầu lên, dùng tay đỡ hai chân của Hà Quỳnh từ phía sau, dang rộng hai chân của cô ra như đang đi tiểu cho em bé. 

Hà Kiều xấu hổ đến mức quay đầu lại vùi đầu vào vai Vương Duyệt. Mặt cô đỏ bừng như một mảnh vải đỏ. Một lúc lâu, một dòng nước từ niệu đạo của cô bắn ra nhỏ giọt vào bồn cầu. Cô ấy phát ra âm thanh "wow...wow...wow...", "Thật xấu hổ! Bạn thật phiền phức!"

Khi cô đi tiểu xong, Vương Duyệt dùng giấy vệ sinh lau sạch phần thân dưới của cô rồi lại dùng khăn ướt lau lại. Rồi anh đứng dậy và quay lại với cô trong vòng tay. "Ối!" Hạ Cường kinh ngạc kêu lên. Hóa ra Lý Anh Anh đang mỉm cười với họ ở cửa phòng tắm.

Hà Quỳnh không thể thoát khỏi vòng tay của Vương Nguyệt. Cô xấu hổ đến mức vùi đầu thật sâu vào ngực Vương Duyệt. Lý Anh Anh vỗ tay và nói: "Thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời!"

Vương Duyệt cười hỏi: "Ngươi không có đi vệ sinh sao? Tại sao lại chạy ra ngoài?"

“Tôi ra ngoài một lúc, lúc tôi vào thì anh đã ôm mẹ tôi đi tiểu!” Lý Anh Anh cúi đầu nhìn âm hộ của mẹ nói: "Nhìn xem, âm hộ của mẹ con hơi sưng lên sau khi mẹ đụ mẹ!"

Hà Quỳnh xấu hổ đến mức gần như ngất đi, toàn thân run rẩy và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Vương Duyệt cười mắng: "Con khốn này, con không biết mẹ con da mỏng sao? Ở đây đang nói bậy bạ gì vậy? Cút đi!"

Nhưng Lý Anh Anh không ngoan ngoãn tránh đường. Ngược lại cô ngồi xổm trên mặt đất, vươn tay nắm lấy con cặc của Vương Duyệt, cười nói: "Con cặc của anh rể khiến mẹ sướng phải không?" Cô há cái miệng đỏ mọng hôn lên cặc Vương Duyệt, sau đó đưa chiếc lưỡi mềm mại ra nhẹ nhàng liếm đầu quy đầu của Vương Duyệt...

Cứ như vậy, Vương Duyệt ôm Hà Khung, lưng Hà Cường áp chặt vào ngực thiếu niên, đầu vùi vào trong ngực thiếu niên. Hai chân của hắn được Vương Việt từ phía sau nâng đỡ. Cánh cửa được mở ra, con mèo đỏ tươi đang tỏa ra hơi ấm và hương thơm. Cô con gái ngồi xổm trên mặt đất và dùng lưỡi liếm cặc chàng trai. Thật là một khung cảnh đầy dục vọng! 

Sau khi Lý Anh Anh lưỡi liếm và mút quy đầu của Vương Duyệt, cô liếm lưỡi từ quy đầu dọc theo đường giữa của cặc đến tận gốc. Sau khi liếm tinh hoàn, cô đưa tinh hoàn vào miệng và mút thật mạnh trong khi đôi bàn tay xinh đẹp của cô đang vuốt ve con cặc. 

Vương Việt hơi dang chân ra, cúi đầu hôn lên trán Hà Cường hỏi: "Chị ngoan, chị xem con chó cái nhỏ Anh Anh đó không cho chúng ta nghỉ ngơi, sao ba người chúng ta không cùng chơi!"

Hà Kiều ngượng ngùng không dám ngẩng đầu, chỉ liên tục lắc đầu. Để Vương Duyệt tùy tiện đụ cô đã đi ngược lại với phong cách thường ngày của cô. Sự nuông chiều vừa rồi là điều mà trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới. Nhưng bây giờ cô phải bị một chàng trai đụ cùng với con gái mình. Điều này thực sự khó khăn với cô ấy. 

Điều kinh tởm hơn nữa là lưỡi của con gái không chỉ liếm cặc Vương Duyệt mà thỉnh thoảng còn liếm cả lồn mẹ. Kỹ năng liếm lưỡi khéo léo của con gái khiến Hà Quỳnh toàn thân run rẩy, hàng phòng ngự đạo đức cuối cùng trong lòng anh từng chút một sụp đổ...

Và khi con gái Lý Anh Anh lưỡi liếm lỗ đít của mẹ cô, mọi tuyến phòng thủ của Hà Quỳnh đã không còn giữ được nữa. Mẹ, con gái, con rể, gia đình, đủ thứ đáng xấu hổ, cút khỏi đây, Hạ Cường trong lòng gào thét; Mẹ kiếp, tôi là gái điếm, tôi là gái điếm toàn thời gian của anh trai Vương Duyệt! 

Nghe thấy tiếng thở gấp của Hà Quỳnh, Vương Nguyệt nháy mắt với Lý Anh Anh. Lý Anh Anh khẽ mỉm cười đứng dậy, tay phải vẫn ôm lấy dương vật của Vương Duyệt. Cô dẫn Vương Duyệt và bế Hà Cường vào phòng ngủ của Hà Cường. 

Vương Duyệt đặt Hà Khung lên giường, Hà Cường kéo chăn che đầu và mặt. Vương Duyệt nhẹ nhàng ngậm bộ ngực to lớn của Hạ Cường vào miệng, ngậm đầu vú vào miệng hắn, dùng lưỡi chậm rãi liếm mút...

Lúc này, Lý Anh Anh đang nằm ở giữa hai chân mẹ, dùng lưỡi liếm lồn mẹ...

Vương Duyệt dùng hai tay ôm ngực Hà Khung, mút núm vú của cô một cách nhẹ nhàng, có khi rất mạnh. 

Lý Anh Anh dùng lưỡi liếm vào lồn mẹ, nhẹ nhàng đưa vào dưới lồn mẹ, từ từ nhẹ nhàng liếm lên trên, một, hai lần, đột nhiên, lồn cô co lại, sau đó thả lỏng trở lại trạng thái ban đầu, ba lần, bốn lần, mỗi lần liếm lên, lồn Hạ Cường siết chặt lại, sau đó lại thả lỏng trở về trạng thái ban đầu. Càng liếm, cô càng thấy vui. Càng liếm càng thích, quên mất mình đang làm gì.

Đang liếm, đầu lưỡi của nàng bỗng nhiên bị kẹp lại, không thể cử động. Cùng lúc đó, người mẹ trong miệng phát ra hai tiếng ồ, hai chân đột nhiên kẹp lấy cổ con gái. Cái lồn của cô đang co thắt dữ dội và điên cuồng. Mỗi lần nó co lại, nó sẽ nhéo đầu lưỡi của Lý Anh Anh.

Lý Anh Anh nhìn chằm chằm vào cái lồn co rút mạnh mẽ của mẹ cô. Hai chân cô càng bị kẹp chặt hơn, Lý Anh Anh gần như nghẹt thở. Lúc này Vương Duyệt mới chú ý tới hai tay Hà Cường đang nắm chặt ga trải giường, cặp mông to tròn quyến rũ cũng đang vặn vẹo từ bên này sang bên kia...

Một lúc sau, một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ mềm mại của Hà Quỳnh. Con gái của bà, Lý Anh Anh, nhanh chóng dùng miệng bắt lấy, sợ lãng phí một giọt, vì đó là món ăn ngon của mẹ cô. Lý Anh Anh ngậm nước ép tình yêu của mẹ vào miệng rồi nuốt vào bụng. Nó có vị rất ngon. Điều hối tiếc duy nhất của cô là cô không thể uống đủ. Lý Anh Anh thọc ngón tay vào trong lồn mẹ, xoa bóp âm vật của bà, uống nước tình yêu của bà...

Hà Quỳnh đã đạt cực khoái khi con gái liếm âm hộ của cô ấy và Vương Nguyệt mút ngực cô ấy, thậm chí còn phun ra. Rất nhiều nước tình yêu phun ra, bắn lên mặt Lý Anh Anh. Lý Anh Anh há miệng đón nhận, uống ngụm nước ngọt thơm ngon, cảm giác vách âm hộ của mình dùng ngón tay co rút mạnh mẽ, một hai lần... rất lâu. 

Cơn cực khoái đầu tiên đã qua nhưng cô vẫn có vẻ chưa thỏa mãn. Thân thể cô vẫn đang vặn vẹo, chăn bông đã bị Hà Cường đẩy ra. Cô ấy đang thở nặng nề.

Lý Anh Anh tiếp tục liếm lồn mẹ, âm vật hướng về phía mũi của Lý Anh Anh. Lý Anh Anh lưỡi liếm mút lồn cô, mũi cô áp vào âm vật, khiến cô thỉnh thoảng run rẩy thút thít, cảm nhận được sự phục vụ của con gái mình. Hai tay cô duỗi ra Hãy nắm lấy con cặc của Vương Việt và kéo anh đến trước mặt cô. Cô vuốt ve anh từ trên xuống dưới, trái phải, ậm ừ: "Hai người... thật là tệ... ừm... ừm... không có mặt mũi... ừm... không để lại chút mặt mũi nào cho tôi... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Chiếc lưỡi của Lý Anh Anh đang cố gắng phục vụ lồn mẹ cô, nước ép tình yêu của mẹ cô cũng phun ra và chảy lên mặt và miệng của con gái cô. Lý Anh Anh uống mật hoa nhiều nhất có thể...

Đột nhiên, dương vật của Vương Việt cảm thấy thoải mái không chịu nổi. Thì ra Hà Cường đã vén chăn lên, đưa con cặc của Vương Duyệt vào miệng mà mút. Lưỡi của cô ấy liếm và mút quy đầu của Vương Duyệt, cô ấy dùng cả hai tay vuốt ve hai quả bóng của Vương Duyệt. Vương Duyệt cảm thấy thoải mái, mút ngực mạnh hơn. 

Hà Quỳnh mút mạnh quy đầu và tinh hoàn, đồng thời, âm hộ của cô càng co thắt dữ dội hơn. Lý Anh Anh ngước mắt nhìn mẹ, nhanh chóng ngậm âm hộ của mẹ vào miệng, dùng đầu lưỡi ấn vào âm hộ của mẹ. Cô cảm thấy đã đi vào vài cm, gần như toàn bộ lưỡi đã đi vào. Cô cũng cảm thấy âm hộ của mẹ mình mở ra, một lượng lớn tinh dịch phun ra, bị Lý Anh Anh liếm. 

Con cặc của Vương Duyệt đã cứng như pháo rồi. Cô rút con cặc ra khỏi miệng Hà Quỳnh, nhấc Lý Anh Anh lên giường, ấn Lý Anh Anh vào cơ thể mẹ cô, Hà Quỳnh, duỗi lưng Lý Anh Anh và nhét con cặc thật mạnh vào âm hộ mỏng manh của Lý Anh Anh...

"A...anh rể...ah...ah...ah..." Lý Anh Anh rên rỉ. Âm hộ của cô đã tràn ngập tinh dịch từ lâu. Bây giờ cô đang được một con cặc lớn xâm nhập, cảm giác sung mãn thoải mái như ăn kem trong những ngày hè chó sủa. 

Vương Nguyệt dùng cả hai tay ôm ngực Hà Quỳnh, con cặc của anh đâm mạnh vào ra khỏi lồn con gái cô, chạm vào trái tim yêu đương của Lý Anh Anh. Vương Nguyệt cắn bộ ngực trắng nõn và núm vú đỏ tươi của Hà Quỳnh, nhìn vẻ mặt dâm đãng của Hà Quỳnh. 

Lý Anh Anh khịt mũi nhẹ nhàng và nói: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Cô dùng môi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Hà Quỳnh lần đầu tiên hôn một người phụ nữ và đó là con gái ruột của cô. Sự phấn khích khiến cô choáng váng. Bà không nhịn được mút lưỡi con gái, đưa tay ấn lên ngực con gái xoa xoa...

Vương Nguyệt đụ âm hộ của Lý Anh Anh một lúc, chỉ sau hơn một trăm lần đẩy, Lý Anh Anh đã đạt đến cao trào, những dòng tinh dịch âm đạo chảy ra, để lại trên âm hộ của mẹ cô. 

Khi Li Yingying hét lên trong cơn cực khoái, con cặc của Vương Nguyệt đã được đưa vào cái lồn mỏng manh của Hà Quỳnh. Con gà trống được quấn chặt và mút, con gà trống lần nào cũng đánh vào trái tim yêu thương của Hà Quỳnh. Hà Quỳnh thoát khỏi nụ hôn của con gái và không còn quan tâm nữa. Cô phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng từ miệng mình, "Ouch... Ouch... …Ouch…ah…ừm…ừm…Vương Nguyệt…ah…ah…anh trai tốt…ah…ah…ouch…ouch…ah…ah…ah…ah…ah…ah…ah…chết tiệt em đi…ah…ah…ah…ouch…ah…ah…”

Lý Anh Anh thở hổn hển, hôn lên cằm mẹ nói: "Mẹ ơi, nếu mẹ gọi anh ấy là anh trai thì con sẽ tên là gì? Chú?"

"Mẹ kiếp, tất cả là lỗi của ngươi...ah...ah...ah...đụ ta chết đi...ah...ah...ah...ah...oh...ah...ah...ừm...ah...ah..." Hà Cường ôm chặt lấy thân thể con gái, toàn thân run rẩy, dùng hai chân kẹp chặt quanh eo dưới của cô, đẩy thân dưới của cô lên...

Vương Nhạc cảm nhận được âm hộ của Hạ Cường co giật, quy đầu rất thoải mái khi bị tinh dịch đốt cháy. Con cặc của anh ta đang nghiền nát trái tim của bông hoa, đưa Hà Quỳnh đến thế giới thiên đường. 

Sau đó Vương Duyệt lại rút cặc của mình ra, lại nhét vào trong lồn nhỏ của Lý Anh Anh, bắt đầu đẩy mạnh và không ngừng xoay tròn như thế này. Cuối cùng, khi Vương Việt bước ra lần nữa, hai mẹ con gần như ngất đi vì bị anh ta đụ. 

Sau đó, Vương Duyệt ôm hai mẹ con một bên trái một bên phải, cười hỏi: “Tỷ tỷ, thoải mái không?”

Hà Cường đặt sự chân thành của mình lên vai Vương Duyệt, ngơ ngác nói: "Cảm giác thật dễ chịu. Tôi chưa bao giờ biết trên đời lại có thứ thoải mái như vậy, thậm chí còn tốt hơn trạng thái hoàn hảo nhất mà tôi từng tưởng tượng!"

Vương Nguyệt trìu mến nhìn Hà Quỳnh và nói: "Em gái tốt, giống như Yingying và Menglan, em cũng có thể là người phụ nữ của anh!"

Hà Kiều liếc nhìn con gái đang cười nhìn mình, mặt đỏ bừng, mím môi, quay người tỏ vẻ tức giận nói: "Nếu không, con còn muốn làm gì với ta?"

Vương Việt và Lý Anh Anh nhìn nhau cười. Vương Việt ôm chặt Lý Anh Anh trong lòng, vươn tay còn lại ra, ôm Hà Khung, nhẹ giọng nói: “Đã muộn rồi, đi ngủ đi!”

Xứ sở của mọi hương thơm 231-235


──────────────────────────────────────────────────
Chương 231: Vị trí của tứ gia

Đêm khuya, thành phố không ngủ Thiên Hải vẫn sáng đèn rực rỡ, một số nơi tập trung ánh đèn sáng như ban ngày. 

Nhưng dù vậy, nó vẫn không thể che đậy được ánh sáng muôn màu trên bầu trời từ xa đến gần. 

Sau khi tia sáng này bay lên bầu trời phía trên biển, mọi người có thể thấy rõ rằng những tia sáng đầy màu sắc đó thực sự đã tạo thành một hình rồng phương Đông. 

Thần long sống động như thật, cơ thể của nó không ngừng vặn vẹo trái phải khi di chuyển, như thể nó thực sự là một con rồng đầy màu sắc đang uốn khúc trên bầu trời. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, có người kinh ngạc cảm thấy uy nghiêm, có người khinh thường cho rằng quá khoa trương, chỉ có một ít người đứng trên đỉnh Thiên Hải vẻ mặt ngưng trọng. 

Mọi người trong gia đình Zhang, đứng đầu là Trương Hồng và trưởng lão, đều cảm thấy như thể họ đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

Hình ảnh con rồng đầy màu sắc là Yinglong, là biểu tượng của gia đình Ying ở thủ đô! 

"Mau mời Thịnh tiền bối, người của Doanh gia ở kinh thành đều tới!" Trương Hồng yêu cầu mọi người tập hợp lại, đồng thời bảo một thành viên nữ của Zhang gia mời Thành Phương Hoa đến. 

“Không cần, tôi biết hết rồi.” Trương Hồng còn chưa nói xong, Thịnh Phương Hoa đột nhiên xuất hiện như dịch chuyển, bình tĩnh nói: "Không cần hoảng sợ, ta đã bày ra đại trận, chỉ cần một ý nghĩ là có thể kích hoạt. Với thực lực của Doanh gia, ta không thể phá được."

Trương Hồng và những người khác cảm thấy thoải mái một chút. Tuy bọn họ không biết thực lực cụ thể của Thịnh Phương Hoa nhưng Vương Duyệt có thể tin tưởng để cô ở đây, điều này chứng tỏ anh có niềm tin đối với cô. Hơn nữa, cách cô ấy không coi trọng gia đình Ying trong lời nói càng khiến cô yên tâm hơn. 

Họ thậm chí còn tưởng tượng Trương Kiến Viên dẫn đầu một nhóm chủ nhân gia đình Ying liều lĩnh tấn công, nhưng vẫn không thể tiến vào trang viên Zhang gia. 

Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của Trương Hồng, con rồng sặc sỡ không bay thẳng đến nhà Zhang mà bay về phía trung tâm thành phố. 

"Chắc là đi đến Liên minh chiến binh. Có vẻ như gia đình Ying mạnh hơn chúng ta nghĩ. Họ tự tin có thể giải quyết mối hận thù cá nhân thông qua các kênh chính thức." Trương Hồng nhẹ nhàng thở dài. Anh ấy là một người tốt. Từ chi tiết này có thể thấy được kế hoạch của gia đình Ying. 

Thịnh Phương Hoa hoàn toàn bất động. Cô ấy biến mất trong nháy mắt giống như khi cô ấy đến. Theo cô, những tranh chấp này ở thế tục không khác gì trò chơi trẻ con trong nhà. Nếu Vương Duyệt không liên quan, nàng thậm chí sẽ không buồn nhìn lại lần thứ hai. 

Trương Hồng và những người khác cũng đã quen với điều đó, bởi vì kể từ khi Vương Nguyệt rời đi, Thành Phương Hoa luôn có thái độ giống như tảng băng trôi này, giống như một nữ thần băng tuyết, người ta vô thức ngưỡng mộ nhưng không dám đến gần. 

Gia đình Zhang thở phào nhẹ nhõm, nhưng những người trong chi nhánh Thiên Hải của Liên minh chiến binh lại trở nên lo lắng. Đương nhiên, họ nhận ra logo của gia đình Ying. 

Mặc dù Liên minh chiến binh là một tổ chức rất lớn, nhưng trên lý thuyết, tất cả các chiến binh đều phải chịu sự kiểm soát của liên minh, nhưng bất cứ ai không quá ngây thơ sẽ không nghĩ rằng không có chiến binh nào dám gây rắc rối cho liên minh. 

Đây giống như triều đình cổ xưa. Liên minh chiến binh đại diện cho chính phủ chính thức và các chi nhánh liên minh ở nhiều nơi tương đương với chính quyền các cấp. Những thế lực hùng mạnh đó gần như tương đương với các thế lực khác nhau, chẳng hạn như gia đình Ying ở kinh đô, giống như hoàng tử. 

Về mặt lý thuyết, hoàng tử không có quyền can thiệp vào việc nội bộ, nhưng triều đại hay thế hệ nào từng nghe nói quan lại địa phương không tính đến hoàng tử? 

Vì vậy, trước khi máy bay hình rồng của nhà Ying đến Liên minh chiến binh, mọi người trong căn cứ đã được gọi lên và xếp hàng để nhận. 

Rầm rầm~

Một lúc sau, máy bay cuối cùng cũng hạ cánh xuống quảng trường căn cứ của Liên minh Chiến binh. 

Chiếc máy bay này rất lớn và kỳ lạ. Nó giống như một đoàn tàu và bao gồm mười ba đoạn. Cảnh tượng như một con rồng đang lượn vòng là hiệu ứng của mười ba đoạn này xoắn lại giữa không trung. 

Mỗi phần trong số mười ba phần này có đường kính hàng trăm mét. May mắn thay, thiết kế đủ tinh tế. Sau khi hạ cánh, mười ba phần được chồng lên nhau từng lớp. Nếu không, hình vuông này có thể không vừa với nó. 

Hạ cánh xuống quảng trường lúc này giống như một tòa tháp cao hàng trăm mét đột nhiên xuất hiện, vô cùng hoành tráng. 

Sau khi dừng lại, hàng chục chiến binh lần lượt ra khỏi tháp, dẫn đầu là một người đàn ông tuấn tú với vẻ ngoài còn rất trẻ. 

"Thiên Quân, thủ lĩnh của chi nhánh Thiên Hải của Liên minh chiến binh, cùng với tất cả các thành viên trong chi nhánh, kính chào các tiền bối của gia đình Ying." Tất cả các cao thủ của Thiên Hải Võ Lâm Liên Minh, dẫn đầu bởi Chi nhánh trưởng, đều tiến lên chào. 

"Không có gì, Tiền liên minh. Tôi là Anh Tống Minh. Tôi đã nghe cái tên này từ lâu rồi. Hôm nay gặp được anh ấy, tôi cảm thấy anh ấy rất nổi tiếng." Người đàn ông mạnh mẽ do gia đình Ying đứng đầu không hề lên tiếng. Đầu tiên, chuyến đi này là để cầu cứu Liên minh chiến binh Thiên Hải. Thứ hai, Càn Quân này cũng không hề yếu. Anh ta là chuyên gia về cõi siêu việt duy nhất trên bề mặt Thiên Hải. 

Tiền Quân cũng kinh ngạc: "Thì ra chính là Tống Minh trưởng lão. Tiền Quân vô lễ. Hôm nay Tống Minh trưởng lão đích thân tới, thật sự khiến Thiên Hải chi bộ tỏa sáng. Trưởng lão xin mời."

Hai người họ đang trao đổi công việc trong khi dẫn đầu đám đông về phía hội trường chi nhánh. 

Nhưng những người khác trong Liên minh Chiến binh lại chú ý đến người đàn ông bên cạnh Anh Tống Minh nhiều hơn. 

Người này rất quen thuộc với họ. Anh ta là Trương Kiến Viên, người đứng đầu gia tộc Zhang ở Tianhai trước đây. 

Lúc này, Trương Kiến Viên đang theo sát Anh Tống Minh, lúc nào cũng khom lưng, dáng vẻ chân chó chuẩn mực, nhưng không có ai khinh thường anh ta, thậm chí có nhiều người còn ghen tị. 

Mặc dù danh tiếng của một con chó cái không tốt, nhưng nó phụ thuộc vào việc bạn đóng vai một con chó cái là ai. Anh ta đã gia nhập gia đình Ying ở thủ đô và cũng chạy việc vặt cho một trưởng lão siêu việt. Đây là một điều tốt mà không ai có thể yêu cầu. 

Đến hội trường, mọi người ngồi riêng. Anh Tống Minh nói thẳng vào vấn đề: "Tiền thủ lĩnh, chúng ta vừa gặp mặt đã trúng ý, cho nên tôi sẽ không nói lời khách sáo nào. Nói thật, tôi đến đây để đòi công lý cho Trương Kiến Viên."

"Đúng vậy, Minh chủ, Trương Hồng cấu kết với người ngoài âm mưu chiếm đoạt Trương gia của ta, ngươi lại để cho Minh chủ thay ta quyết định." Trương Kiến Viên kêu lên hợp tác.

"Có chuyện như vậy à?" Thiên Quân mở mắt ra và nói, như thể lần đầu tiên nghe thấy chuyện này: "Không sao đâu! Zhang Master, tại sao bạn không nói với tôi sớm hơn? Nếu không, thủ lĩnh liên minh này đã giúp bạn giải quyết vấn đề."

Trương Kiến Viên đương nhiên không tin những lời nói dối của Thiên Quân. Nếu không phải hắn leo lên Doanh gia, hắn cũng sẽ không quan tâm chuyện này. Suy cho cùng, những xáo trộn ban đầu trong gia đình Zhang không gây ra bất kỳ chấn động lớn nào, Trương Hồng cũng biết cách cư xử và hợp tác với Liên minh chiến binh vui vẻ hơn anh ta. Trong hoàn cảnh bình thường, Thiên Quân sẵn sàng chạm vào anh trước khi anh trở thành ma. 

Tuy nhiên, được sự ủng hộ của nhà họ Anh thì lại hoàn toàn khác, vì vậy Trương Kiến Viên lập tức lộ ra vẻ mặt cảm kích: “Cảm ơn lãnh đạo đã bảo vệ công lý cho tôi.”

"Dễ nói, dễ nói." Thiên Quân mỉm cười gật đầu, sau đó nói: "Như vậy, Tống Minh trưởng lão và mọi người đã vất vả rồi. Chúng ta đi nghỉ ngơi trước đi. Sáng sớm ngày mai ta sẽ thông báo cho Trương Hồng, để hắn tới giải quyết chuyện này. Thế thì sao?"

"Cảm ơn rất nhiều, đội trưởng Qian." Anh Tống Minh nói với hai tay khum lại. Mặc dù nhà họ Ying muốn tận dụng cơ hội này để vươn những xúc tu của mình lên trời nhưng cũng không cần phải vội vàng vào lúc này. Sẽ không có vấn đề gì nếu họ đợi một hoặc hai ngày. 

Trương Kiến Viên không có phản đối. Theo ông, nếu nhà Ying can thiệp thì sẽ dễ dàng lấy lại nhà họ Trương. Sẽ thật khó coi nếu giải quyết nó quá nhanh. Anh ta thậm chí còn hy vọng rằng sự việc càng lớn thì càng tốt, để nhiều người biết chủ nhân đằng sau anh ta là ai, và hiệu quả răn đe đơn giản là áp đảo. 

Người nhà Ying đã yên nghỉ nhưng trời biển hỗn loạn. 

Trong tứ đại gia tộc, ngoại trừ Trương gia tự tin, ba người còn lại đều đang gặp nguy hiểm. 

Kỳ thật bọn họ đều biết Trương Kiến Nguyên đã cùng Dĩnh gia quy y, cho nên Dĩnh gia nhất định phải ở đây vì Trương gia. Tuy nhiên, liệu gia đình Zhang có thể thỏa mãn khẩu vị của gia đình Ying? 

So sánh với nhau, khi có lý do để can thiệp vào cuộc tranh chấp quyền lực ở một số thành phố nhỏ, họ sẽ không hài lòng chỉ với một ngôi nhà. Nhân cơ hội chiếm toàn bộ thành phố là một hoạt động bình thường. 

Họ sẽ làm điều này, và gia đình Ying có lẽ cũng sẽ làm như vậy. Dù sao Thiên Hải cũng là một trong mười siêu thành phố hàng đầu. Sau khi nuốt vào, nó sẽ mang lại lợi ích to lớn cho sức mạnh tổng thể của nhà Ying. 

Vào lúc nửa đêm, những nhân vật đứng đầu của gia đình Liu, Yan và Hua bí mật tập hợp lại với nhau. 

Họ không gọi cho gia đình Zhang. Suy cho cùng thì nhà Zhang mới là mục tiêu chính của nhà Ying. Nói chuyện với nhà họ Trương lúc này chẳng khác nào tìm đến cái chết. 

Dù trước đây ba người không phải là đồng đội trong chiến hào, thậm chí còn có một số bất đồng với nhau nhưng giờ đây họ phải đoàn kết lại trước con sói độc ác của nhà Ying. 

Gia tộc Yan và Hua đều là gia chủ, nhưng gia đình Liu chỉ có một trưởng lão từ phàm trần. Gia đình Liu cũng là người ít căng thẳng nhất trong ba người.

Điều này là do Lưu Hằng, người đứng đầu Lưu gia, là phó thủ lĩnh của Liên minh võ thuật Thiên Hải. Trong khi Thiên Quân, thủ lĩnh của Liên minh Siêu việt Cảnh hầu như không quan tâm đến bất cứ điều gì, thì Lưu Hằng về cơ bản là người xử lý mọi việc lớn nhỏ ở Thiên Hải. Anh ta là một nhân vật rất quan trọng trong Liên minh võ thuật. Nếu anh ta quyết tâm chiến đấu chống lại gia đình Ying, gia đình Ying có lẽ sẽ không thực sự dám chạm vào anh ta.

Dù sao Ngô Mạnh cũng không phải người ăn chay, ngay cả Doanh gia khi chuyện này bộc phát cũng không chịu nổi. 

Hãy lấy ví dụ tương tự trước đó: một hoàng tử có thể thống trị và ức hiếp những người có quyền lực ở địa phương, nhưng nếu dám trực tiếp tấn công các quan chức do triều đình bổ nhiệm thì tức là đang tìm cái chết.

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là nhà họ Liễu thực sự là kẻ ngu ngốc. Nếu họ không dám di chuyển trực tiếp, họ sẽ di chuyển gián tiếp. Nếu họ không dám hành động công khai thì họ sẽ hành động lén lút. Lưu gia dù có chính thức đến đâu thì thực lực của họ cũng kém xa nhà Ying. Nếu không cẩn thận, chúng có thể bị nuốt chửng đến mức không còn sót lại xương và cặn bã.

Vì vậy, người nhà họ Lưu vẫn tới.

"Hai người các ngươi, chúng ta cùng bàn xem lần này nên xử lý thế nào." Hứa Văn là người lên tiếng đầu tiên. Trong thâm tâm, anh thực sự nghiêng về gia đình Zhang hiện tại, bởi vì Thẩn Tử Anh có vấn đề với anh. Gia tộc Zhang do Trương Hồng quản lý thực sự đứng về phía ba gia tộc lớn ở Jinling. Lần trước hắn nói sẽ tấn công Kim Lăng chỉ là tin giả.

Mặc dù Thẩn Tử Anh không giải thích rõ ràng chuyện gì đang xảy ra, nhưng ít nhất trong lòng Hoa Văn, nhà Zhang giờ là bạn chứ không phải kẻ thù. 

Tuy nhiên, đây chỉ là mối quan hệ mà anh tin tưởng trong lòng. Trong gia đình không có tiếng nói như vậy, anh ta không thể nào khiến cả gia đình rơi vào khủng hoảng chỉ vì khuynh hướng cá nhân của mình.

"Bằng cách nào khác chúng ta có thể đối phó như thế nào? Trước mặt một gã khổng lồ như Dĩnh gia, chúng ta cùng lắm cũng chỉ là một con kiến ​​tương đối mạnh mà thôi." Gia chủ Nghiêm gia thở dài: “Nếu biết chuyện này, ta đã không đứng ngoài nhìn Trương gia gặp khó khăn. Cho dù chúng ta có hy sinh một chút để giúp Trương Kiến Nguyên lấy lại vị trí gia chủ, chúng ta cũng sẽ tốt hơn bây giờ.”

"Nó đã ở đây rồi, nói về nó có ích gì." Hoa Văn và các trưởng lão nhà họ Liu cũng có chút chán nản. Ai có thể ngờ rằng Trương Kiến Viên, người đã chạy trốn khỏi Thiên Hải như một con chó đi lạc cách đây không lâu, lại có thể leo lên quyền lực của gia đình Ying ở thủ đô và quay trở lại nhanh như vậy.

Người đứng đầu gia đình Yan đã rất chán nản. Sau khi bị hai người chỉ trích như vậy, tâm trạng của anh càng trở nên tồi tệ hơn. Hắn lạnh lùng nói: “Vậy ngươi có thể nói cái gì hữu dụng.”

Hoa Văn nói: "Nếu ngươi hỏi ta, chúng ta nên đoàn kết cùng nhau chiến đấu. Trương gia không có lựa chọn nào khác. Với lời bào chữa chính đáng của Trương Kiến Nguyên, không ai có thể chê trách Ân gia. Nhưng chúng ta lại khác, bọn họ muốn đối phó với chúng ta, bọn họ căn bản không có tên tuổi. Chỉ cần chúng ta cố gắng một chỗ, nhận được sự ủng hộ của Ngô Liên, ta tin rằng ngay cả Dĩnh gia cũng không thể làm gì chúng ta."

"Điều này không tốt." Trưởng lão Lưu gia ngập ngừng nói: “Tuy rằng tộc trưởng của ta quản lý sự việc của Thiên Hải Võ Liên minh, nhưng suy cho cùng thì hắn cũng chỉ là một phó thủ lĩnh. Với thực lực của Ying gia, tộc trưởng và những người khác có lẽ không làm được gì, nhưng điều động một phó thủ lĩnh hẳn là không khó.”

Ý đồ của nhà họ Lưu rất rõ ràng. Nếu ba gia liên thủ, Lưu Hằng ra mặt, bọn họ quả thực có thể chống đỡ được làn sóng này. Nhưng nếu nhà Ying tính toán sau khi sụp đổ, nhà họ Lưu sẽ là người xui xẻo đầu tiên.

"Tôi có chuyện muốn nói, không biết có nên nói hay không." Người đứng đầu gia đình Yan cho biết.

Hoa Văn không kiên nhẫn nói: "Hiện tại là như thế này, còn có cái gì muốn nói, có ý kiến ​​gì cứ nói với ta."

"Đó không phải là một ý tưởng, nó chỉ là một ý tưởng." Người đứng đầu họ Yan nói: "Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu chúng tôi, giống như Trương Kiến Viên, gia nhập gia đình Ying?" 

"Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu có một Hoàng đế tối cao trên đầu bạn?" Hứa Văn tức giận nói.

"Phương pháp này đáng để cân nhắc." Trưởng lão họ Lưu nói: “Mặc dù ngươi có nhiều nhược điểm, nếu nương nhờ người khác thì bị người khác lợi dụng, nhưng nhìn ở một góc độ khác, chẳng phải cũng giống như bám vào đùi người khác sao?”

Hứa Văn cười khẩy nói: "Không ngờ Liễu trưởng lão lại có sở thích coi người khác như lông chân như vậy. Chậc chậc, chí tâm thật tốt."

Đối mặt với sự chế nhạo của Hoa Văn, các trưởng lão nhà họ Lưu cũng không tức giận, tiếp tục nói: "Người ta ở dưới mái hiên phải cúi đầu. Thà coi người khác như lông trên chân còn hơn là bị tiêu diệt. Hơn nữa ngươi không nhận thấy gần đây có cảm giác bất an sao? Trương gia không hiểu sao đổi chủ. Chưa kể đến đường thế chấp, nhưng các trưởng lão vẫn ủng hộ hắn, ngươi không thấy kỳ quái sao?"

"Quả thực là không bình thường." Hoa Văn và những người đứng đầu gia tộc Yan bất giác gật đầu. Họ cũng đã nghiên cứu vấn đề này với người nhà, nhưng càng phân tích thì càng không có manh mối. Như lão Lưu đã nói, chuyện này rất kỳ lạ.

"Vậy hai người hãy suy nghĩ lại đi, nếu chuyện như thế này xảy ra trong gia đình chúng ta thì chúng ta sẽ xử lý như thế nào?" Lão gia họ Lưu lại hỏi như vậy.

"Cái này..." Người đứng đầu Hoa Văn và Yến gia đều im lặng. Cả hai đều là chủ gia đình. Nếu chuyện tương tự xảy ra trong gia tộc, các trưởng lão có thể thay cờ như các trưởng lão nhà họ Trương để ủng hộ người chủ mới của gia tộc, họ sẽ gặp rắc rối. 

"Tại Trương gia hiện tại, xem ra Trương Hồng là gia chủ, nhưng trên thực tế, ít nhất 90% khả năng là bị người khác âm thầm khống chế. Nếu bọn họ đều bị người khác khống chế, vì sao chúng ta nên lựa chọn bị động? Chúng ta cũng có thể chủ động." Lão họ Lưu nói tiếp: “Còn nữa, ôm đùi người ta nghe có vẻ xấu, nhưng cũng không hẳn là chuyện xấu. Lấy nhà họ Dĩnh chẳng hạn, họ thực ra đang ôm đùi của một thế lực thần bí nào đó, chẳng phải họ cũng thịnh vượng như vậy sao?”

"Lực nào?" Hứa Văn hai người không khỏi hỏi. Họ biết rằng đằng sau một số thế lực trong thế giới thế tục có bóng dáng của thánh địa võ thuật, nhưng họ không bao giờ nghĩ rằng có những người đứng sau thế lực như gia tộc Ying, bởi vì kẻ yếu nhất trong sáu đại gia tộc ở thủ đô không thuộc về những thánh địa võ thuật thông thường đó. Mỗi gia đình đều có siêu năng lực vượt qua các cõi và có nhiều hơn một.

Trưởng lão Lưu gia lắc đầu nói: "Việc này ta cũng không biết, chúng ta đầu cũng không có nói rõ ràng, ta chỉ biết, phía sau Doanh gia thế lực là Thánh Địa cấp bậc đứng đầu, cường đại nhất."

"Nhất định là gia chủ của ngươi có ý định cùng Doanh gia nương náu!" Hứa Văn nhìn các trưởng lão nhà họ Lưu bằng ánh mắt rực lửa. Dù là một câu hỏi nhưng giọng điệu của anh lại vô cùng khẳng định. 

Trưởng lão Liễu gia cũng không phủ nhận, bình tĩnh nói: “Đương nhiên, một trưởng lão tầm thường như ta sao có thể làm ra chuyện lớn như vậy? Đó đương nhiên là mong muốn của gia chủ chúng ta, nhưng ta không biết hai người muốn gì?”

Trưởng lão Hoa Văn và Yan rất chán nản. Nếu Lưu Hằng có thể để cho trưởng lão trong gia tộc truyền ra những lời như vậy, vậy thì có nghĩa là hắn đã có quyết định, thậm chí còn chủ động liên lạc với Doanh gia. 

Cứ như vậy, cho dù ba đại gia tộc đều hướng về Ying gia, thì Liễu gia vẫn là chủ yếu, hai người cũng chỉ có thể coi là xứng đôi. Dùng một từ không hay để miêu tả thì họ không thể theo kịp đồ ăn nóng hổi. 

Bốn đại gia tộc ở Thiên Hải vốn ngang tài ngang sức, không ai yếu hơn kẻ nào. Nhưng sau lần nguy cơ này, kết quả cuối cùng có lẽ là bọn họ đều sẽ trở thành thuộc hạ của Dĩnh gia. Trương Kiến Viên, người đầu tiên đào tẩu sang nhà Ying, đương nhiên sẽ được hưởng lợi nhiều nhất. Tuy nhiên, gia đình Zhang đã phải chịu tổn thất đáng kể sau hai bước ngoặt này. Tiếp theo là Liễu gia, người đầu tiên hướng về Ying gia chắc chắn sẽ được kính trọng hơn. 

Từ đó về sau, cơ cấu tứ chân của tứ đại gia tộc có lẽ sẽ trở thành hai mạnh hai yếu. Thời gian trôi qua, hai gia tộc yếu đuối sẽ dần dần bị hai gia tộc mạnh hấp thụ không phải là không có khả năng. 

Nhưng nếu ngươi không đồng ý, không có Lưu Hằng đứng trước mặt thân phận chính thức, Yến Hoa gia tộc sẽ bị tiêu diệt trong chốc lát. 

Một là chết ngay lập tức, hai là chết mãn tính. Để chọn một trong hai, hai người chủ gia đình đã sớm có ý kiến ​​riêng. 

Cuộc họp nhỏ chỉ có ba người tham dự này kết thúc nhanh chóng. Họp xong, gia chủ Nghiêm gia nhanh chóng tìm tới trưởng lão Lưu gia, còn Hoa Văn lấy máy liên lạc ra gọi cho Trương Hồng. 

Tuy rằng hắn tin tưởng Vương Duyệt cùng Thịnh Phương Hoa, nhưng đối mặt với một gã khổng lồ như Dĩnh gia, nhưng lời nói hắn không lo lắng của Trương Hồng khẳng định là nói dối, cho nên hắn không hề yên tâm. Khi có người yêu cầu gọi điện, anh ta ngay lập tức trả lời cuộc gọi. 

"Trương đại nhân, xin lỗi, tôi là Hoa Văn." Hoa Văn không chắc liệu Trương Hồng có nhận ra số của mình hay không, nên trước tiên anh ta tự nhận dạng. 

"Xin chào, Master Hua, tôi có thể giúp gì cho bạn?" Trương Hồng biết về mối quan hệ của Hoa Văn và gia đình Kim Linh Trần, vì vậy anh ta rất khách sáo với Hoa Văn. 

"Ta muốn nhắc nhở gia chủ Trương gia, Trương Kiến Nguyên cùng người Dĩnh gia đến kinh thành, thủ lĩnh là một trưởng lão siêu việt, nếu không có chuyện gì xảy ra thì ngày mai bọn họ sẽ tấn công Trương gia. Không bằng gia chủ Trương gia sớm chuẩn bị." Hoa Văn nói, gọi là nhắc nhở, nhưng thực chất là khảo nghiệm. Anh muốn xem Trương Hồng sẽ phản ứng thế nào khi biết được tình huống này. 

Mặc dù bản thân Hoa Văn thích nhà Zhang hơn, hay nói chính xác hơn là ông thích cháu gái Thẩn Anh hơn, nhưng dù sao thì ông cũng đang gánh lấy số phận của cả nhà họ Hua. Một lựa chọn tồi sẽ phải chịu số phận, vì vậy trước khi đứng về phía nào, trước tiên anh ta phải xác định xem những người đứng sau nhà Zhang có đủ tự tin để chiến đấu chống lại nhà Ying hay không. 

"Cảm tạ Hoa sư phụ đã nhắc nhở chúng ta. Chúng ta chỉ biết là Doanh gia người tới, không biết bọn họ kỳ thật phái ra Siêu Phàm Cảnh cường giả." Trương Hồng chân thành cảm ơn anh. 

"Vậy không biết Trương gia chủ có biện pháp đối phó nào không?" Hoa Văn hỏi. 

Trương Hồng cười khổ nói: "Lợi binh đến ngăn cản, nước tới, đất lấp, chúng ta còn có biện pháp đối phó nào?"

Mặc dù giọng điệu của Trương Hồng có vẻ bất lực nhưng Hoa Văn vẫn nghe được điều gì đó từ đó. 

Ít nhất, Trương Hồng không sẵn sàng đầu hàng hay trốn thoát mà chọn cách cứng rắn. Điều này không có nghĩa là thế lực đằng sau anh ta ít nhất có thể cạnh tranh với gia đình Ying. Cho dù hắn có thua thì việc bảo vệ tính mạng của Trương Hồng và những người khác cũng sẽ không có vấn đề gì. 

Hoa Văn cũng là một người rất dũng cảm, lập tức quyết định đánh cược với Trương gia. Nếu cược thắng, nhà họ Hứa không những được cứu, thậm chí còn có thể thăng cấp cao hơn, nhưng nếu cược thua sẽ bị xóa sổ. 

Mà nếu không đánh bạc lựa chọn rơi vào tay Dĩnh gia, huống chi Trương gia có khả năng lội ngược dòng, cho dù Dĩnh gia thật sự thắng, Hoa gia cũng chưa chắc thoát khỏi số phận bị ăn thịt đồng loại từng chút một. 

Một mặt, nếu bạn thắng, bạn sẽ thắng tất cả, nhưng mặt khác, nếu bạn thắng, cuối cùng bạn sẽ thua. Câu trả lời là rõ ràng nơi đặt cược của bạn. 

Vì vậy, Hoa Văn lập tức hỏi: “Không biết Trương gia có việc gì cần Hoa gia chúng ta giúp đỡ hay không, nếu như vậy, Trương gia gia chủ có thể nói ra, Hoa gia cũng nguyện ý tận lực giúp đỡ.”

Hãy can đảm! 

Trương Hồng trong lòng thầm khen ngợi, suy nghĩ một lát rồi nói: "Nếu Hoa gia thật sự lựa chọn đứng về phía Trương gia của ta, vậy thì mau chóng điều động người đến Trương gia trang viên. Lúc này ở bên ngoài mà không gia nhập Anh gia có lẽ sẽ rất nguy hiểm."

Hoa Văn không hiểu vì sao Trương Hồng lại yêu cầu hắn điều chuyển người nhà của mình đến trang viên Trương Gia, thậm chí còn có một số suy đoán không hay, chẳng hạn như Trương Hồng buộc hắn rõ ràng phải đứng xếp hàng, không cho Hoa gia có cơ hội làm kẻ yếu đuối, v.v.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 232 chương Trước chiến tranh an bài

Tuy nhiên, đã lựa chọn đứng về phía Trương gia, Hoa Văn không còn hối hận nữa, lập tức nói: "Được, ta lập tức thu xếp, hắn nhất định trước bình minh sẽ mang ta đến Trương gia, ta sẽ thỉnh cầu Trương gia gia chủ tiếp nhận hắn."

“Nói thì dễ, cửa nhà họ Trương của ta sẽ luôn mở rộng đối với người đứng đầu nhà họ Hoa.” Trương Hồng lễ phép nói. Hắn là người tốt, làm sao có thể không nghe được trong tiếng Hoa dụ dỗ, nhưng lại có thể hiểu được đối phương cách làm, hơn nữa đối phương dù sao cũng có quan hệ với Vương Việt, cho nên Trương Hồng cảm thấy mình nên duy trì đủ tôn trọng đối với Hoa Văn. 

Bên kia, sau khi gia chủ Yến gia tìm được trưởng lão Lưu gia, hai người vừa trò chuyện vừa đợi Hoa Văn đến, nhưng chờ hơn nửa giờ vẫn không thấy bóng dáng hắn. 

"Có vẻ như Lão Hoa sẵn sàng đứng ngoài cuộc." Người đứng đầu họ Yan thở dài. 

Lão gia họ Liễu cười lạnh: “Ta nhìn không rõ tình huống, gia chủ Hoa gia lại là người không có tầm nhìn tổng thể như vậy, trước đây thật sự không ngờ tới.”

Bạn có nghĩ đến tình hình chung không? 

Người đứng đầu nhà họ Yan cảm thấy cay đắng trong lòng. Số phận của nhà họ Hoa tưởng chừng như đã bị định đoạt, nhưng đối với nhà họ Yan, nó có thể mạnh đến mức nào? 

Một trong tứ đại gia tộc ở Thiên Hải nhìn có vẻ rất mạnh, nhưng một khi mất đi quyền lực, những người khác có thể nhanh chóng xâm lấn. Đã có những ví dụ như vậy trước đây. 

Đối với nhà họ Yến, việc hợp tác với nhà họ Lưu, nhà họ Trương, quay về phía nhà họ Dĩnh chẳng khác nào uống thuốc độc giải khát. 

Người đứng đầu gia tộc Yan thậm chí còn tự hỏi liệu anh ta có thể cứng rắn như Hoa Văn hay không. Ngay cả khi bị tiêu diệt ngay lập tức, cuối cùng anh ta cũng sẽ xứng đáng với niềm tự hào của chiến binh. 

Tuy nhiên, gánh nặng anh mang theo quá nặng. Hậu quả của sự phản kháng sẽ là sự tàn phá của gia tộc Yan và cái chết của mọi người. Nếu nó bị ăn thịt đồng loại, anh ta có thể vẫn còn giữ được một chút huyết thống. Tuy rằng huyết thống được giữ lại sau này khó có cơ hội luyện võ, nhưng ít nhất hắn có thể sống sót. 

Sáng sớm, Vương Duyệt trong lòng hắn tỉnh lại, nhận được Trương Hồng báo cáo. 

"Có vẻ như họ muốn thông qua các kênh chính thức, họ giả vờ và thành công." Nghe Trương Hồng nói xong, Vương Duyệt cười nói: "Không cần làm gì, cũng không cần đi ra ngoài, chỉ cần kích hoạt trận pháp để tự vệ là được."

“Vậy khi nào cậu sẽ quay lại?” Trương Hồng hỏi.

"Đừng lo lắng, hãy để đạn bay một lúc." Vương Việt nói: “Đến lúc phải về, ta tự nhiên sẽ trở về.”

Thấy Vương Duyệt bình tĩnh như vậy, Trương Hồng mới hoàn toàn yên tâm, đồng ý rồi cúp máy. 

"Anh rể, có chuyện gì à?" Lý Anh Anh tò mò nhìn Vương Duyệt hỏi, trong khi Hà Quỳnh ở bên kia tỏ ra có chút lo lắng. 

Khi máy truyền tin vang lên, bọn họ đều đã tỉnh lại, nhưng cũng chưa bao giờ quấy rầy Vương Duyệt. 

Vương Duyệt trước tiên hôn lên đôi môi nhỏ của hai mẹ con, sau đó cười nói: "Đã xảy ra chuyện, cũng không phải vấn đề gì lớn, nhưng vì an toàn, ta trước tiên đưa các ngươi đi Huyền Nữ Cung. Các ngươi nghĩ thế nào?"

Hạ Cường gật đầu. Chưa kể đêm qua cô đã trở thành người phụ nữ của Vương Việt. Cho dù không có, cô vẫn sẽ vui vẻ đến Huyền Nữ Cung. Rốt cuộc thì cô con gái lớn của cô cũng ở đó và cô đang mang thai. Cô muốn đích thân chăm sóc cô ấy. 

Lý Anh Anh nói: "Hay là tôi ở lại giúp đỡ nhé." Sau hai lần song tu với Vương Duyệt, người đang ở đỉnh cao của Siêu Phàm Cảnh, cô vốn vốn không giỏi tu luyện đã trở thành một cường giả trong Trở Về Chân Cảnh, và bây giờ sự tự tin của cô đang bùng nổ. 

Vương Duyệt lắc đầu nói: “Chuyến đi tiếp theo của ta sẽ rất nguy hiểm, tạm thời ngươi cũng không giúp được gì nhiều, ngươi và mẹ ngươi trước tiên đi Huyền Nữ Cung chiếu cố em gái, ngoan ngoãn đi.”

"Tôi đã đạt đến trạng thái trở về chân lý, tôi vẫn có thể giúp được chứ?" Lý Anh Anh chán nản hỏi.

"Tiếp theo ta phải đối phó về cơ bản sẽ là Siêu Phàm Cảnh, thậm chí có thể có Thiên Khống Cảnh, Trở Về Chân Cảnh vẫn là có chút quá yếu." Vương Việt cười nói: "Muốn giúp ta, đợi ta trở lại Huyền Nữ Cung, đụ ngươi thêm mấy lần nữa, có thể nâng cao tu vi, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội."

"Vậy thì giúp tôi cải thiện ngay bây giờ." Lý Anh Anh nói với đôi mắt quyến rũ. Sau một đêm nghỉ ngơi, thể lực của cô gái nhỏ đã hồi phục rất nhiều, lần xa cách này có lẽ sẽ còn rất lâu nữa nên trước khi rời đi, cô muốn anh rể ăn cho mình thật kỹ. 

Tuy He Qiong ở bên kia không lên tiếng nhưng sự mong đợi trong đôi mắt đẹp của anh đã nói lên tất cả. 

Đương nhiên, Vương Nhạc sẽ không từ chối yêu cầu này, lập tức thi triển bản lĩnh, chiến đấu với hai mẹ con xinh đẹp tuyệt đối này. 

Đáng tiếc hai mẹ con đều là người nhu nhược, mỗi người chỉ chịu đựng được hai lần, lại mất đi sức chiến đấu. 

Vương Duyệt ở đây còn rất nhiều việc phải làm, nên anh bảo hai mẹ con nghỉ ngơi trước, dọn dẹp và bày tỏ lòng thành kính trong khi anh để họ một mình, hẹn họ vào khoảng giữa trưa để đón. 

Lần này gần như xảy ra một cuộc chiến tranh tổng lực với lực lượng của Beast Temple. Để đảm bảo an toàn, Vương Nhạc quyết định tạm thời chuyển những người có liên quan đến mình đến Huyền Nữ Cung, sau khi giải quyết xong vấn đề lớn này sẽ quay lại. 

Sau khi rời khỏi nhà Hà Quỳnh, Vương Nguyệt lần đầu tiên tìm thấy Sở Mạc. Sau sự việc đó, mọi người ở Jinling giờ đều biết rằng Sở Mạc có mối quan hệ thân thiết với Vương Nguyệt. Với nước tiểu của Thú Tự, cô ở lại Kim Lăng sẽ rất nguy hiểm, vì vậy Vương Duyệt hy vọng cô cũng có thể trốn trong Huyền Nữ Cung. 

Sở Mặc đương nhiên không phản đối sự sắp xếp của Vương Duyệt, nhưng cô cũng đưa ra một yêu cầu, chính là để mẹ cô là Hứa Yên Nhiên đi cùng. 

Đây là một nhịp điệu mua một tặng một khác. Vương Việt làm sao có thể từ chối? 

Về phần những người còn lại của nhà Chu, Vương Duyệt cho họ hai lựa chọn. Một là tự mình tìm một nơi ẩn náu và trở về Jinling khi sự việc được giải quyết. Người còn lại là đến Thiên Hải và trú ẩn cùng nhà họ Trương. 

Sự lựa chọn của nhà họ Chu không làm Vương Nhạc ngạc nhiên. Họ dự định sẽ “du lịch” một thời gian. Dù sao Thiên Hải cũng có thể trở thành chiến trường, một khi chiến tranh nổ ra ở đó, được Trương gia bảo vệ có lẽ sẽ không an toàn. 

Xét theo lý trí, quyết định của nhà họ Sở không hề sai. Trong một trận chiến như thế này, chỉ có cách hoàn toàn đứng ngoài cuộc mới có thể thực sự chiến thắng. 

Nhưng cứ như vậy, họ cũng mất đi cơ hội đặt chân lên cỗ xe của Vương Việt. Cho dù có quan hệ với Sở Mặc, Vương Duyệt sau này cũng chỉ có thể chăm sóc cha của Sở Mộ là Sở Quốc, nhưng toàn bộ Sở gia cũng sẽ không liên quan gì đến ông ta. 

Sau đó, Vương Nhạc đến căn cứ bí mật của Vương gia và tìm được người phụ trách, thị nữ của bà nội Lưu Nhược Thạch, Lưu Mai, đồng thời lên kế hoạch sắp xếp cho cô ấy đến Huyền Nữ Cung. 

Về phần những thành viên khác của căn cứ, bề ngoài họ đều có thân phận khác nhau. Chỉ cần họ trở lại cuộc sống bình thường, họ sẽ không gặp nguy hiểm gì. 

Tương tự như vậy, căn cứ bí mật của gia đình Su và gia đình Chen cũng tạm thời bị đình chỉ. Mọi người trở lại cuộc sống bình thường, chờ đợi trận chiến cuối cùng kết thúc. 

Tô Quân, người phụ trách căn cứ của gia tộc Tô cũng được bố trí đến Huyền Nữ Cung, và đương nhiên không thể thiếu nhà khoa học thiên tài Yến Phương Phi. 

Khi người của ba đại gia tộc rời đi, họ để lại Người đẹp ngủ trong rừng với Yến Phương Phi và yêu cầu cô tiếp tục nghiên cứu vấn đề cô lập linh khí của bên kia. Bây giờ Vương Nhạc yêu cầu cô mang Người đẹp ngủ trong rừng đến Huyền Nữ Cung. Chưa kể đến khả năng cải thiện cơ thể người khác của Người đẹp ngủ trong rừng, chỉ việc cô có mối quan hệ thân thiết với Thú Điện cũng đủ để Huyền Nữ Cung hùng mạnh phải nghiên cứu kỹ càng.

Vốn dĩ Yến Phương Phi không muốn rời đi. Rốt cuộc, không thể mang theo phòng thí nghiệm của cô ấy đến Cung điện Huyền Nữ. Tuy nhiên, khi Vương Duyệt nói muốn mời các siêu năng lực của Huyền Nữ Cung nghiên cứu Người đẹp ngủ trong rừng, cô lập tức có hứng thú. Hiện tại cô rất khó thu hút được kiến ​​thức thông thường, nhưng Người đẹp ngủ trong rừng lại vô cùng thần kỳ và là đề tài nghiên cứu quan trọng nhất của cô trong thời gian gần đây. 

Sau khi thu xếp xong mọi việc thì đã gần trưa. Vương Nguyệt tập hợp tất cả những người sẽ đến Cung điện Huyền Nữ, sau đó đưa họ lên chiếc máy bay được chế tạo đặc biệt của Yến Phương Phi, chỉ để lại Vũ Tô Tân, một bậc thầy đã vượt qua cảnh giới, ở bên cạnh. 

Sau lần song tu tối qua, tu vi của Vu Tố Tâm đã thành công đột phá đến siêu việt tầng thứ ba. Cùng với việc thanh lọc năng lượng thực sự của cô, trưởng lão nhà Ying có thể không phải là đối thủ của cô và gần như không thể giúp được Vương Nguyệt. 

Trong khi Vương Nguyệt và các cô gái đang nói lời tạm biệt, Anh Tống Minh đã rất thiếu kiên nhẫn. 

Sáng sớm hôm nay, hắn để cho Tiền Quân mời Trương Hồng tới liên minh chiến binh, ý định ép đối phương giao lại chức vụ gia chủ Trương gia cho hắn, sau đó lập công, thu hút cái gọi là Nhiếp Phong, cùng nhau xử lý. 

Nhưng từ sáng đến trưa, Trương Hồng không hề đến, ngay cả một câu trả lời cũng không có. 

Điều này khiến cho Tiền Quân vốn muốn làm trò đã không thể lộ mặt được nữa. Được mệnh lệnh, hắn dẫn Trương Kiến Viên và một nhóm cao thủ nhà Ying đi giết nhà Zhang. 

Đi cùng chúng tôi còn có các cao thủ của Liên minh chiến binh Thiên Hải. Họ gần như đã tìm đến nhà Ying, vì đây là việc lớn nên họ không thể vắng mặt, cả việc công lẫn việc riêng. 

Nhà họ Trương và nhà họ Hoa đã hoạt động ở Thiên Hải nhiều năm, tự nhiên họ không phải là người ăn chay. Ngay khi Liên minh chiến binh ra tay, người cung cấp thông tin của hai gia đình đã báo cáo tình hình. 

"Trương đại nhân, chúng ta nên làm gì?" Hoa Văn đã dành gần như cả đêm để cuối cùng thuyết phục được phần lớn gia đình và đưa họ trốn vào nhà Zhang. Hai gia tộc cao thủ tụ tập lại, năm đó Thiên Hải đủ để quyết định mọi chuyện. 

Nhưng bây giờ nghe được tin tức, bọn họ lại có chút hoảng sợ. Dù sao nhà họ Dĩnh cũng tới, nhưng ở Siêu Phàm Cảnh cũng có cường giả. Nếu Liên minh Chiến binh cũng giúp đỡ họ thì đó sẽ là hai người ở Cảnh giới Siêu việt. Gia đình Zhang có thể làm gì để chống cự?

Tuy nhiên, Trương Hồng có vẻ khá bình tĩnh và mỉm cười nói: "Sư phụ Hua, đừng lo lắng, họ không thể tấn công."

"Chẳng lẽ Trương gia gia chủ mời cao thủ tới phụ trách?" Một trưởng lão nhà họ Hứa mong đợi hỏi. 

"Chuyên gia đương nhiên có, nhưng nàng không cần ra tay, thế là đủ rồi." Trương Hồng nói và lấy ra một vật thể hình đĩa từ chiếc nhẫn không gian.

"Đây là cái gì?" Không chỉ Hoa gia, mà ngay cả các cao thủ của Trương gia cũng nhìn sự việc này với ánh mắt khó hiểu, tự hỏi một vật dụng như vậy làm sao có thể mang lại cho Trương Hồng niềm tin để chiến đấu chống lại nhà Ying. 

"Tấm mảng." Trương Hồng trả lời rồi bật công tắc trên tấm mảng. 

Trong khoảnh khắc, một thứ gì đó trong suốt, giống như một cái vạc úp ngược, bao trùm toàn bộ trang viên nhà họ Trương lóe lên. 

"Đây là trận pháp mà chuyên gia đã thiết lập cho chúng ta. Một khi nó được bật lên, ngay cả kẻ mạnh nhất Siêu Phàm Cảnh cũng không thể phá vỡ được nó. Nếu trốn bên trong, chắc chắn sẽ không thể nào phá được." Sau khi khởi động trận pháp, Trương Hồng giải thích.

Trận pháp này đương nhiên là được Thịnh Phương Hoa trao cho Trương Hồng. Trận pháp phòng thủ mà cô tự mình thiết lập khá mạnh mẽ và có thể chịu được một đòn toàn diện từ một người mạnh mẽ trong Vương quốc Kiểm soát Bầu trời. Nếu như Siêu Phàm Cảnh tới đánh nhau, cho dù là cao thủ Siêu Phàm cảnh đỉnh cao cũng cần phải tấn công không ngừng nghỉ gần như cả ngày mới có thể phá được nó.

Hơn nữa, đội hình này không cần nhân lực để duy trì. Nó có thể tự động hấp thụ năng lượng tự do giữa trời và đất để tự hoạt động. Ngay cả khi nó bị hỏng, nó có thể được mở lại sau một thời gian tự sửa chữa.

Nó thậm chí có thể co lại và trở nên nhỏ hơn. Diện tích nó bao phủ càng nhỏ thì khả năng phòng thủ càng mạnh. Nếu nó thu nhỏ lại trong bán kính khoảng mười thước, ngay cả một cường giả trong lĩnh vực điều khiển không trung cũng khó có thể phá vỡ nó. 

Một đội hình lớn như vậy ít có tác dụng với Huyền Nữ Cung. Suy cho cùng, ai có thể cạnh tranh với Huyền Nữ Cung thì sẽ không thiếu Cảnh giới Kiểm soát Thiên giới. Tuy nhiên, trong thế giới trần tục, điều đó gần như không thể giải quyết được. 

Tuy rằng bọn họ không hiểu tại sao Trương Hồng lại có lòng tin như vậy đối với trận pháp vô hình này, nhưng thấy hắn bình tĩnh như vậy, các cao thủ của Trương và Hoa cuối cùng cũng cảm thấy an tâm hơn một chút. 

Gia đình Zhang cách chi nhánh Liên minh võ thuật Thiên Hải không xa. Không lâu sau, đối thủ đã đến. Có gần một trăm người, phần lớn đều là chiến sĩ địa phương đến từ Thiên Hải.

Về phía Ying gia, ngoài Anh Tống Minh, cường giả Siêu Phàm Cảnh, còn có bốn cao thủ Cõi phàm, ba mươi người còn lại đều là trùm của Guizhen Realm;

Liên minh chiến binh không được tổ chức gọn gàng như vậy. Có một người ở Siêu Phàm Cõi, hai người ở Cõi Nhân Gian, hơn mười người ở Trở Về Chân Cảnh, và những người còn lại đều ở Cõi Thiên Nguyên. Về phần những người ở dưới Thiên Nguyên Cảnh, bọn họ căn bản không có tư cách đi theo bọn họ.

Vì mục đích chuyến đi này là để bảo vệ công lý cho Trương Kiến Viên nên việc anh tham gia đàm phán là điều đương nhiên.

Lúc này, Trương Kiến Viên không có nỗi xấu hổ như một con chó chết khi trốn thoát khỏi gia đình Zhang. Anh ta hưng phấn khó tả, hoàn toàn không để ý đến tình huống bất thường khi cánh cửa mở không có người canh gác, sải những bước nhanh vào bên trong. 

Bang!

Vừa tới cổng, Trương Kiến Viên đã đụng phải một bức tường không khí vô hình. Anh ta loạng choạng vì cú sốc và gần như ngồi bệt xuống đất.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trương Kiến Viên bối rối trước tình huống kỳ lạ này. Anh thận trọng bước tới, đưa tay chạm vào chỗ vừa đánh.

Rõ ràng không có gì, nhưng Trương Kiến Nguyên lại có cảm giác như mình đã chạm vào tường. Anh ta dùng hết sức đẩy về phía trước, nhưng không thể tiến lên được một centimet.

"Đừng phí sức, đây là trận pháp." Ứng Tụng Minh trầm giọng nói: "Không nghĩ tới Trương gia lại có thể có như vậy thần kỳ vật."

"Lão đại, ta nên làm gì?" Trương Kiến Nguyên có chút ngơ ngác. Hiện tại sự tình đã trở nên lớn như hắn dự đoán, nhưng nếu bị chặn như thế này, hắn sẽ không lộ mặt mà lộ ra ánh mắt. 

"Tại sao phải hoảng sợ? Đó chỉ là một đội hình phòng thủ. Cứ phá vỡ nó đi." Anh Tống Minh chế nhạo, bước tới chỗ Trương Kiến Viên, nắm chặt tay và đấm vào khoảng không trước mặt. 

bùm! 

Với một tiếng động lớn, đội hình phía trước không còn bất động như khi Trương Kiến Viên va chạm với nó mà xuất hiện toàn bộ, khiến mọi người có thể nhìn thấy tấm khiên khổng lồ bao bọc toàn bộ Trang viên Zhang Family. 

Nhưng tác dụng của cú đấm của Anh Tống Minh chỉ có vậy. Đội hình thậm chí còn không hề dao động, nó chỉ xuất hiện trong giây lát rồi lại biến mất. 

Anh Tống Minh có vẻ hơi bối rối, khịt mũi, tăng sức mạnh lên 100% và đấm ra ngoài. 

bùm! 

Lại có một tiếng động lớn nữa, nhưng hiệu quả không khác gì trước đó. Chưa nói đến việc phá vỡ trận pháp, thậm chí còn không thể làm nó rung chuyển. 

Giả thất bại trước mặt nhiều người như vậy khiến Doanh Song Minh có chút tức giận, hét lên: "Tù trưởng Tiền, đến giúp ta!"

Tiền Quân không muốn nhúng tay vào chuyện này. Anh ta đến đây chỉ để làm nhân chứng và bán ân cho gia đình Ying. Nhưng bây giờ đối phương đã lên tiếng, hắn không thể từ chối nên bước tới, ra đòn khác với Anh Tống Minh.

Hiệu quả vẫn như cũ. Cho dù có thêm một cường giả cảnh giới siêu việt cùng nhau tấn công, đội hình vẫn không có nhiều phản ứng. 

"Tống Minh trưởng lão, trận pháp này không tầm thường, lấy thực lực của ta và ngươi, e rằng không đủ phá vỡ nó." Thiên Quân cũng là một người hiểu biết rộng rãi. Anh ta chỉ tấn công một lần và đánh giá rằng đội hình này không dễ bị phá vỡ.

"Đúng vậy, giữa ngươi và ta, e rằng ít nhất phải mất một ngày liên tục công kích mới có thể phá vỡ được." Anh Tống Minh bất lực nói. 

"Tống Minh trưởng lão có biện pháp phá trận pháp sao?" Tiền Quân hỏi.

Ứng Tụng Minh lắc đầu: "Ta không am hiểu trận pháp. Toàn bộ thế tục, ngoại trừ Vương gia ở kinh thành, không có thế lực nào nghiên cứu trận pháp. Khó trách Trương Hồng lại to gan như vậy, xem ra hắn đã leo lên thánh địa nào đó."

“Nếu vậy thì bây giờ hãy quên chuyện đó đi và hãy bàn chuyện này về lâu dài.” Tiền Quân vốn dĩ không muốn nhúng tay vào, nhưng bây giờ Thánh Địa Võ Lâm đã nhúng tay vào, hắn đương nhiên phải lùi bước. 

"Tiền thủ lĩnh, ngài yên tâm, đây chỉ là thánh địa mà thôi, ta Doanh gia có hậu thuẫn của bọn họ, bọn họ khẳng định mạnh hơn Trương gia rất nhiều." Tuy nhiên, Anh Tống Minh lại tràn đầy tự tin và thì thầm vào tai Thiên Quân. 

Tiền Quân vẻ mặt kinh ngạc, nhanh chóng quyết định phương hướng của trận pháp, trực tiếp gọi điện cho mọi người trong Thiên Hải Võ Liên Minh: "Mau lên, mọi người giúp đỡ, chúng ta cùng nhau phá vỡ trận pháp này."

Anh Tống Minh mỉm cười hài lòng và gọi tất cả cao thủ của gia tộc Ying đến tấn công cùng lúc. 

Dưới sự tấn công của gần một trăm người, hình dáng của đội hình tiếp tục xuất hiện, thậm chí còn bắt đầu dao động nhẹ. Điều này làm tăng đáng kể sự tự tin của mọi người và khiến các cuộc tấn công của họ trở nên khốc liệt hơn. 

Anh Tống Minh cau mày nói: "Với cách chiến đấu này, e rằng chúng ta sẽ không thể phá vỡ đội hình cho đến khi trời tối. Thủ lĩnh Qian có còn nhiều người để triệu tập không?"

"Tống Minh trưởng lão, nếu cần thiết, Lưu gia chúng ta có thể toàn lực trợ giúp." Tiền Quân còn chưa kịp mở miệng, Lưu Hằng đã vội vàng nói, hiện tại chính là cơ hội tốt nhất để ôm lấy Doanh gia, hắn đương nhiên không muốn bỏ lỡ. 

"Được, Liễu đội trưởng có hứng thú, chuyện này sau, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi." Anh Tống Minh mỉm cười nói. Anh ta đến Thiên Hải không chỉ để giúp Trương Kiến Viên giành lại gia tộc Zhang mà còn để tiếp quản toàn bộ Thiên Hải với sứ mệnh của gia tộc. 

Hiện tại Liễu gia đã chủ động tìm nơi ẩn náu, đó chính là điều tốt nhất, cũng sẽ tránh được rất nhiều phiền toái. 

"Không chỉ có Lưu gia, Yến gia, thậm chí cả Hoa gia đều có thể giúp đỡ." Lưu Hằng trực tiếp nhận hết công lao về mình, sau đó mở máy liên lạc ra chỉ thị.

Anh Tống Minh càng hài lòng hơn và gật đầu với Lưu Hằng. 

Lưu Hằng vô cùng hưng phấn. Anh không chỉ muốn ôm vào lòng nhà họ Anh, anh còn muốn trở thành người đứng đầu số một của anh ở Thiên Hải. Tuy nhiên, người đầu tiên gia nhập gia đình Ying lại là Trương Kiến Viên. Anh ấy đã phải chịu sự mất mát về thời gian. Nhưng bây giờ với công lao này, hắn chưa chắc có thể cạnh tranh được với Trương Kiến Viên cho vị trí chân tóc số một. 

Thiên Quân cảm thấy khó chịu vì ông chủ của mình. Thân là người đứng đầu của Thiên Hải Võ Liên Minh, mặc dù không quá coi trọng sự việc nhưng lại giống như một vị hoàng đế trên mảnh đất rộng ba mẫu này. 

Tuy nhiên, nếu nhà họ Anh bước vào và kiểm soát hoàn toàn Thiên Hải, cuộc sống của anh có lẽ sẽ không vô tư như vậy. 

Nhưng bất mãn chính là bất mãn, nhưng Tiền Quân lại không biểu hiện ra ngoài. Chưa kể đến việc anh ta hoàn toàn không có khả năng xúc phạm đến gia đình Ying. Chỉ cần nói rằng trình độ tu luyện của Anh Tống Minh đã vượt xa anh ta. Anh ta, Thiên Quân, chỉ mới ở giai đoạn cuối của siêu việt cấp độ đầu tiên, trong khi bên kia là một ông chủ lớn ở giai đoạn đầu của siêu cấp thứ ba. Không có sự so sánh giữa hai bên.

Mặc dù Lưu Hằng chủ động tới hỗ trợ, nhưng Anh Tống Minh và những người khác vẫn không ngừng tấn công và chờ đợi sự giúp đỡ mà tiếp tục chiến đấu và chờ đợi. 

Không lâu sau, người đứng đầu nhà họ Yến và trưởng lão nhà họ Lưu cùng với chuyên gia của gia tộc họ đến, nhưng không có ai từ nhà họ Hoa nhìn thấy họ. 

"Nhị ca, chuyện gì xảy ra vậy? Hoa gia không chịu giúp đỡ sao?" Lưu Hằng nhịn không được hỏi.

Lão gia họ Lưu lắc đầu nói: “Không phải Hoa gia từ chối giúp đỡ, mà là bọn họ đều đã biến mất, hiện tại toàn bộ Hoa gia phủ đều không còn ai.”

"Người Hoa gia đâu!" Mọi người đang thắc mắc thì có một người đột nhiên chỉ vào cửa nói. 

Mọi người nhìn xung quanh và thấy một nhóm người từ bên trong đi về phía cổng, dẫn đầu là Trương Hồng và Hoa Văn, theo sau là các chuyên gia của Zhang gia và Hua gia. 

"Hoa Văn, cô thực sự đã gia nhập Zhang gia?!" Lưu Hằng không khỏi vừa kinh ngạc vừa tức giận. Anh vừa thề sẽ nhờ nhà họ Hoa giúp đỡ, nhưng thay vì làm thì lại thấy nhà họ Hoa đã sáp nhập với nhà họ Trương. Điều này chắc chắn sẽ khiến anh ta mất rất nhiều điểm trước Anh Tống Minh. 

Bên trong cổng, người nhà họ Trương và họ Hoa dừng lại bên trong tấm khiên. Hoa Văn bình tĩnh nói: "Mỹ Hoa và Trương gia thuộc cùng một dòng dõi Thiên Hải. Đương nhiên là phải giúp đỡ lẫn nhau. Làm sao có thể giúp đỡ thế lực ngoại bang đối phó với gia tộc địa phương như một số người."

"Hạ tiên sinh lời nói sai rồi." Trương Kiến Viên, người cho đến bây giờ vẫn im lặng, nói: "Tiền bối Ying, tộc trưởng Qian, Liu và Yan gia chỉ đang thực thi công lý, giúp tôi lập lại trật tự cho sự hỗn loạn và loại bỏ những kẻ phản bội. Làm thế nào bạn có thể giúp đỡ các thế lực nước ngoài như thủ lĩnh Hua nói? Ngược lại, bạn, thủ lĩnh Hua, là những người không phân biệt đúng sai và thực sự giúp đỡ những kẻ phản bội của nhà Zhang của tôi. Điều này không phù hợp với đạo đức."

Hoa Văn cười lạnh nhưng không nói gì, bởi vì Trương Kiến Nguyên nói kỳ thật là chính xác. Dù sao hắn là người đứng đầu họ Trương, Trương Hồng là kẻ soán ngôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 233 Chiến thắng dễ dàng

"Trương Kiến Nguyên, ngươi đã đi ngược đường, trấn áp phụ tộc. Gia tộc gặp nạn thì một mình chạy trốn, thậm chí còn phản bội chính con trai mình, ngươi không còn tư cách làm người đứng đầu Trương gia nữa. Ta sẽ thay ngươi đi theo lẽ phải." Trương Hồng chính trực nói: "Bây giờ, để có được vị trí gia chủ, bạn sẵn sàng làm con chó của người khác. Bạn có tư cách gì để đối mặt với tổ tiên của gia đình Zhang!"

Trương Kiến Viên không thể phản bác, chỉ đơn giản không để ý đến lời nói của Trương Hồng, tiếp tục nói với Hoa Văn: "Hua gia chủ, bạn đã nhìn thấy tình hình hiện tại. Cho dù có trận pháp lớn này, gia đình Zhang vẫn chỉ cố gắng duy trì, vẫn còn quá muộn để bạn từ bỏ mặt tối và quay sang mặt sáng. Tôi sẽ giúp bạn cầu xin trưởng lão và yêu cầu anh ta để bạn đi."

"Đúng vậy, Hoa gia thành viên, nếu như ngươi bây giờ tỉnh lại, phối hợp trong ngoài chúng ta, bắt giết Trương Hồng, lão già không chỉ tha thứ chuyện quá khứ, còn coi ngươi là có cống hiến lớn." Ứng Tụng Minh nhìn các cao thủ Hoa gia nói: “Nhưng nếu các ngươi còn cố chấp, sau khi trận pháp bị phá vỡ, ta sẽ giao Trương gia cho Trương Kiến Nguyên, ngươi Hoa gia sẽ gánh chịu hết tức giận của ta!”

Ngoại trừ một số cao thủ của Hoa gia, bọn họ đều bị Hoa Văn nửa ép đưa đến Trương gia. Trong lòng họ vốn đã vô cùng bất ổn. Bây giờ khi nghe Anh Tống Minh nói, họ đều đã sẵn sàng hành động. 

"Ứng Song Minh, ngươi cho rằng Hoa gia chúng ta đều là ác nhân thất thường sao?" Hoa Văn chế nhạo, quay về phía mọi người trong Hoa gia, quát: "Mọi người ngồi xuống chỗ cũ đi. Kẻ nào dám động đậy chính là phản bội Hoa gia chúng ta!"

Hoa Văn vẫn có uy tín cao trong Hua gia, được sự ủng hộ mạnh mẽ của cha mình, Hoa Thiên, người quyền lực nhất trong gia tộc Hua, và em trai của ông, Hoa Vũ, cũng là một người quyền lực trong Cõi phàm, những bậc thầy dao động của gia tộc Hua đã không ngần ngại nhiều và ngoan ngoãn ngồi xuống đất. 

Trưởng lão Trương gia cũng trầm giọng nói: "Mọi người trong Trương gia, xin mời ngồi xuống, đừng hành động thiếu suy nghĩ, huống chi là nghe lời nói sai trái của người khác. Trước đây chúng ta chống lại hắn vì Trương Kiến Nguyên làm phản. Bây giờ Trương Hồng là người đứng đầu gia tộc, hắn đối xử bình đẳng với mọi người, là một gia chủ tốt, chúng ta không thể phản nghịch hắn!"

Mọi người trong gia đình Zhang cũng ngồi trên sàn. Hậu duệ trực hệ trước đây của Trương Kiến Viên đã bị xóa sổ. Hầu hết họ đều là hậu duệ thế chấp trước đây. Bọn họ trung thành với Trương gia, nhưng đối với Trương Kiến Nguyên lại không có ấn tượng gì tốt đẹp.

"Ngươi thật sự không biết sống chết!" Anh Tống Minh lại mất mặt, tức giận cười: "Tấn công toàn bộ bọn chúng. Chúng ta phải phá vỡ trận pháp này trước khi trời tối. Tôi sẽ khiến những thứ ngu xuẩn này không thể cứu vãn được!" 

Ý tứ của câu nói này rõ ràng là người nhà họ Trương cũng bị liệt vào danh sách mục tiêu tử hình.

Trương Kiến Viên đương nhiên không vui, nhưng trước mặt Anh Tống Minh, anh không còn chỗ để nói. 

Người hạnh phúc nhất không ai khác chính là Lưu Hằng. Trương Kiến Viên gia nhập gia đình Ying sớm hơn anh. Tuy nhiên, một khi gia đình Zhang bị tiêu diệt, Trương Kiến Viên sẽ không còn ai nữa. Nếu nhà họ Ying muốn ủng hộ người phát ngôn của Thiên Hải thì đó chính là Lưu Hằng. 

Với suy nghĩ này, mọi người trong gia tộc Liu đều trở thành những người chơi tận tâm nhất trong việc tấn công đội hình, trong khi các cao thủ từ Liên minh chiến binh và gia tộc Yan dường như không thể phát huy hết khả năng của mình. 

Nhưng với một siêu năng lực như Anh Tống Minh đang nhìn chằm chằm vào họ, Vũ Mộng và gia đình Yan không dám quá lười biếng. 

Dưới sự tấn công liên tục của gần hai trăm cao thủ từ cõi Thiên Nguyên trở lên, trận pháp bảo vệ lúc đầu chỉ hơi gợn sóng, dần dần biến thành những vòng gợn sóng, chỉ mới trôi qua một giờ. 

Nếu điều này tiếp tục, có thể như Anh Tống Minh đã nói, họ có thể đột phá đội hình trước khi trời tối. 

Các cao thủ của họ Zhang và Hua ngồi trên mặt đất, nhìn đội hình rung chuyển ngày càng dữ dội dưới sự tấn công của kẻ thù, và trái tim họ từ từ chìm xuống. Họ biết rằng khi đội hình bị phá vỡ, họ sẽ mất mạng. Đối mặt với một thế lực siêu việt đầy giận dữ, họ không còn chỗ để kháng cự. 

Một số người trong số họ thậm chí đã có suy nghĩ của riêng mình và bí mật quyết định đứng về phía Anh Tống Minh, nhưng không phải bây giờ mà là khi đội hình sắp bị phá vỡ. 

Suy cho cùng, nếu bây giờ bọn họ đột phá, Anh Tống Minh và những người chưa đột phá được đội hình sẽ không thể giúp được gì cho họ. Kết quả duy nhất chờ đợi họ là bị bao vây và giết chết. 

Mặc dù Anh Tống Minh có thể không sẵn sàng chấp nhận việc đào tẩu vào thời điểm đó, nhưng đó vẫn là cơ hội sống sót. 

Lúc này, phía xa xa có tiếng ầm ầm vang lên. Chỉ trong chốc lát, mọi người nhìn thấy một chiếc máy bay nhỏ phi nước đại với tốc độ phi thường và hạ cánh phía sau liên quân đa lực đang nỗ lực tấn công đội hình. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến mọi người vô thức ngừng tấn công và quay lại nhìn máy bay. 

Trương Hồng ở trong cổng vui mừng khôn xiết. Anh nhận ra chiếc máy bay và biết rằng chính Vương Nguyệt đã lao về. 

Trước đây anh ta đã báo cáo sức mạnh của Anh Tống Minh cho Vương Nguyệt. Vương Nhạc còn dám công khai đến như vậy, điều này chứng tỏ hắn tuyệt đối chắc chắn đối phó được Dĩnh gia. 

Sau khi hạ cánh, máy bay trực tiếp biến mất, trước mặt mọi người xuất hiện một cặp nam nữ xinh đẹp. 

Chàng trai rất đẹp trai nhưng vẫn có phần trẻ con. Anh ấy không cao, thoạt nhìn trông như một đứa trẻ chưa lớn;

Người đẹp trưởng thành, quyến rũ, quyến rũ và toát ra khí chất đáng kinh ngạc. 

Vẻ mặt của cả hai đều rất thờ ơ, như thể họ không phải đang đối mặt với một nhóm cao thủ háo hức mà là một nhóm khách du lịch bình thường. 

Nhìn thấy Vương Duyệt như vậy, Trương Hồng càng bình tĩnh hơn. 

Nhưng tôi lại lo lắng về tiếng Trung. 

Bởi vì quan tâm đến Thẩm Tư Anh, hắn tương đối quen thuộc với hoàn cảnh của tam đại gia tộc ở Kim Lăng, nên đương nhiên nhận ra thân phận của người thanh niên này, nhưng lại không thể đoán ra được đứa trẻ này đang làm gì ở đây vào thời điểm này. 

Trong lúc tuyệt vọng, Hứa Văn lập tức hét lên: "Thiếu niên, ngươi là con một gia đình nhỏ, đến lượt ngươi nhúng tay vào việc ở đây, sao không nhanh chóng rời đi!"

Anh Tống Minh và những người khác ban đầu rất bối rối. Dù sao bọn họ cũng chưa từng nhìn thấy bộ mặt thật của Vương Duyệt, cũng không biết Vu Tố Tâm. Họ không hiểu tại sao họ lại đột nhiên đến đây. 

Nhưng khi nghe Hoa Văn nói, hắn liền ý thức được, hai người này nhất định có quan hệ rất lớn với Hoa gia, có lẽ có thể lợi dụng bọn họ để ảnh hưởng Hoa Văn. 

Hoa Văn sau khi buột miệng nói ra, cũng ý thức được mình đã nói sai, có thể có ý tốt làm chuyện xấu nên vội vàng hét lên: "Vương Duyệt, chạy đi!"

Cùng lúc đó, Anh Tống Minh cũng vẫy tay với những người xung quanh: "Bắt lấy chúng!"

Đúng lúc đó, hai cao thủ của vương quốc Guizhen thuộc gia tộc Ying lao về phía Vương Nguyệt và Vũ Tô Tân, chuẩn bị bắt họ trong một đòn. 

"Sư phụ, giao cho ngươi." Vương Việt nhẹ nhàng cười nói với Tô Tín. 

Vũ Tô Tân vẫy tay nhẹ nhàng, và hai cao thủ Vương quốc Anh Gia Quý Trinh bay ra máu trước khi họ tiến gần đến phạm vi năm mét. 

Bậc thầy! 

Đồng tử của Anh Tống Minh đột nhiên co lại bằng kích thước đầu đinh. Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này là một người siêu cường, tu vi của cô ấy có lẽ không hề thua kém cô ấy! 

Lúc này, Anh Tống Minh đương nhiên coi Vũ Tô Tân là chỗ dựa sau lưng Zhang gia, trầm giọng nói: "Tại Hạ Đô Anh Tống Minh, không biết quyền lực đến từ đâu?"

"Hiên Tư Môn, Ngọc Tố Tâm." Vũ Tô Tân bình tĩnh giới thiệu họ của mình. Bây giờ cô đã có đủ tự tin để chiến đấu chống lại Huyền Tố Môn, nhưng cô không có thời gian để quay lại giải quyết vụ án này. Đương nhiên, cô ấy có thể công khai danh tính của mình.

"Là bạn à?!" Anh Tống Minh rõ ràng đã nghe nói đến tên của Vũ Tô Tân. Hắn thoạt tiên là kinh ngạc, sau đó chế nhạo: "Ta không ngờ người đứng sau Trương gia thực ra là ngươi, nhưng không hiểu ai đã cho ngươi lòng tin để công khai thân phận như thế này. Ngươi cho rằng mình đã có thể chống lại Huyền Túc giáo rồi sao?"

Vũ Tô chân tình liếc nhìn Vương Duyệt, trong lòng nói rằng đương nhiên là đệ tử tốt cho ta niềm tin. 

Nhưng hắn lại bình tĩnh nói: "Chuyện này ngươi không cần lo lắng nữa, vốn dĩ ta cùng Doanh gia ngươi không có thù oán gì, nhưng ngươi đã vươn tới trời cao, vậy thì chúng ta hãy ở đây mãi mãi nhé!"

Nói xong, anh ta lóe lên và lao về phía Anh Tống Minh như một tia chớp.

Vương Việt không có ý định giúp đỡ. Nhìn thoáng qua anh ta có thể biết rằng trình độ tu luyện của Anh Tống Minh ngang bằng với sư phụ xinh đẹp của anh ta, người đang ở giai đoạn đầu của siêu việt cấp ba. Tuy nhiên, Vương Nguyệt có niềm tin tuyệt đối vào cô chủ xinh đẹp của mình. 

Khí của cô ấy đã được cô ấy thanh lọc nhiều lần và mạnh hơn Khí bình thường rất nhiều. Cô có thể đánh bại ít nhất hai cao thủ cùng đẳng cấp như Anh Tống Minh. 

Nói cách khác, nếu mọi người ở đây tập hợp lại, họ sẽ không phải là đối thủ của cô. 

Anh Tống Minh đã làm chính xác điều này. Tuy rằng không yêu cầu mọi người cùng nhau hành động, nhưng hắn vẫn lôi kéo Càn Quân: "Tiền thủ lĩnh, chúng ta cùng nhau ra tay, giúp ta hạ gục tên phản bội này của Huyền Túc phái!"

Thiên Quân cũng rất năng động. Giáo phái Huyền Túc là một trong những thánh địa của giới võ thuật và Vũ Tô Tân là kẻ phản bội mà họ đã theo dõi trong nhiều năm. Nếu có thể giúp bọn họ chiến thắng, Huyền Túc Môn đương nhiên sẽ có ích lợi. 

Hai người bọn họ cho rằng cho dù không thể nhanh chóng bắt được Vu Tố Tâm bằng cách hợp lực thì ít nhất họ cũng có thể trấn áp và đánh đập cô. Nhưng khi chạm tay vào cô, họ phát hiện ra rằng mình đã sai lầm khủng khiếp. 

Vũ Tô Tân rõ ràng có cùng trình độ tu luyện với Anh Tống Minh, nhưng mỗi chiêu thức đều mạnh mẽ đến kinh ngạc. Một trong số họ đã ở giai đoạn đầu của cấp độ siêu việt thứ ba, và người còn lại ở giai đoạn cuối của cấp độ siêu việt thứ nhất. Bọn họ đều bị đối phương áp chế, thậm chí không bao lâu liền bị hoàn toàn đánh bại. 

Có rất nhiều người thông minh có mặt và nhiều người có thị lực tốt. Thấy Anh Tống Minh và Thiên Quân gặp bất lợi, nhiều người trong liên minh vốn không đoàn kết lắm đã rút lui. 

Trước sự ngạc nhiên của mọi người, Lưu Hằng, người đầu tiên ôm đùi Ứng Song Minh, cũng là người đầu tiên bỏ chạy. 

Tôi nhìn thấy anh ta dùng lòng bàn tay nặng nề đập vào kết giới trận hình, dùng lực phản chấn, đột nhiên nhảy ra xa. Tốc độ của anh ta không kém gì một cường giả bình thường vừa mới bước vào cảnh giới siêu việt. Anh ta có thể nhảy xa hàng trăm mét trong chớp mắt. 

Tuy nhiên, trước khi Lưu Hằng Tống có thể hít một hơi, anh đã cảm thấy tim mình thắt lại, toàn thân bị nhấc sang một bên. Cùng lúc đó, một giọng nói vang lên bên tai anh: “Anh đã đến rồi, đừng vội rời đi, ít nhất anh cũng đã diễn xong.”

Lưu Hằng kinh ngạc quay đầu lại, chỉ thấy thiếu niên cõng mình chính là một thiếu niên dáng vẻ trẻ con. Hắn không khỏi sắc mặt tái nhợt nói: "Ngươi là ai?"

"Tôi là Vương Việt của gia tộc Kim Lăng Vương. Tôi là người đã giết Lý Nguyên Khuê và cha của anh ấy là Lý Trọng Hà." Vương Duyệt trên mặt mỉm cười nói: "Ông nhất định là ông nội của hắn. Nói đến, ngươi thật sự không đẹp trai bằng tên kia."

Đây không phải là Vương Duyệt cố ý coi thường Lưu Hằng. Người đàn ông này quả thực không đẹp trai lắm, thân hình thấp bé, khuôn mặt dài ngang ngang, giống như một con cua. Điều này có nghĩa là Vương Việt chưa từng nhìn thấy con gái mình, mẹ của Lý Nguyên Khuê, Lưu Thanh Thanh, nếu không thì ông ta sẽ than thở gen của Lưu Hằng mạnh đến mức nào, con gái sẽ giống ông ta tới 70%. 

Vừa nói, Vương Việt vừa dùng sức, quay về cổng nhà Trương gia với tốc độ nhanh gấp mấy lần so với lúc Lưu Hằng trốn thoát.

Lúc này, những người khác muốn chạy cũng không kịp di chuyển. 

Chỉ từ tốc độ đáng sợ này, Lưu Hằng có thể nói, thanh niên trẻ con này cũng là một cao thủ siêu việt. Ông vội vàng nói: "Con gái gả chồng tạt nước. Lý Trọng Hà gia không liên quan gì đến Lưu gia của ta. Hơn nữa, hai cha con đã làm rất nhiều chuyện bất công, ta từ lâu đã muốn diệt trừ bọn họ. Không ngờ, lại là tiền bối diệt trừ hai tai họa này trước."

"Ta nói, ngươi bao nhiêu tuổi, còn có gan gọi ta tiền bối." Vương Nhạc vẻ mặt chán ghét nói.

Lưu Hằng cười nói: "Việc học không có gì ưu tiên, người thành thạo mới được kính trọng. Tiền bối, võ công của ngươi so với tiểu bối ta cao hơn rất nhiều, đương nhiên xứng đáng với hai chữ này." 

Vương Việt cười khinh thường. Anh ấy không phải là loại cậu bé chưa từng nhìn thấy bất cứ điều gì trên thế giới. Đương nhiên, hắn sẽ không vì mấy lời tử tế mà buông tha Lưu Hằng. Ngược lại, anh cảm thấy mình đáng chết hơn nữa, bởi vì một người có thể từ chối người thân của mình để tồn tại, lại linh hoạt và linh hoạt như vậy, khó đối phó hơn nhiều so với những kẻ xấu thẳng thắn đó. Sẽ là một thảm họa nếu giữ anh ta lại.

Lúc này, những người khác cuối cùng cũng có phản ứng. Lần này, người hành động nhanh nhất chính là gia chủ họ Yan. Anh chàng này cũng dùng toàn lực đánh vào hàng rào đội hình và nhanh chóng tẩu thoát bằng lực phản công. Tốc độ của hắn cũng không chậm hơn Lưu Hằng bao nhiêu. 

Vương Việt khẽ hừ một tiếng, cầm lấy Lưu Hằng trong tay, ném ra ngoài như một cục gạch. 

Bang! 

Với một âm thanh bị bóp nghẹt, Lưu Hằng, người bị Vương Nguyệt ném ra ngoài, đã đánh vào lưng người đứng đầu Yan gia. 

Trong lần va chạm này, Lưu Hằng đương nhiên bị đánh thành từng mảnh, nhưng gia chủ Yến gia cũng bị đánh mạnh đến một ngụm máu phun ra. Anh ta lăn trên mặt đất vài lần rồi ngừng cử động. 

"Ai muốn chạy trốn lần nữa, hai người này chính là hình mẫu của hắn!" Vương Việt hét lớn. 

Trong lúc nhất thời, mọi người đều bị khống chế, gần hai trăm cao thủ không có ai dám bỏ chạy. 

Bởi vì bàn tay của Vương Nguyệt Lộ rất đáng sợ. Lưu Hằng và người đứng đầu gia tộc Yan đều có quyền lực trong lĩnh vực biến hình. Tuy nhiên, trong tay chàng trai trẻ này lại bị đối xử như một món đồ chơi. Sức mạnh này thực sự gây sốc. 

Tuy bọn họ cũng biết nếu hai trăm người tản mác bỏ chạy thì ngay cả một cao thủ như vậy cũng không thể giữ được tất cả, nhưng ai dám đứng ra đứng ra? 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt không dừng lại vì điều này. Anh ta đi vòng quanh những người này như một con bướm đeo hoa, chạm vào cơ thể từng người, phong ấn năng lượng thực sự của họ, nhưng không làm họ bị thương nặng như đã làm với Lưu Hằng và người đứng đầu gia tộc Yan. 

Thấy Vương Duyệt đã khống chế được tình thế, Trương Hồng lập tức đóng lại trận pháp, dẫn người hai nhà ra ngoài cổng, giúp canh giữ những người đã không còn sức phản kháng này. 

Ở bên kia, Anh Tống Minh và Thiên Quân, những người bị Vũ Tô Tân trấn áp và đánh đập trong giây lát, nhìn thấy thực lực của Vương Nguyệt thực sự vượt trội so với Suxin và làm sao họ dám chiến đấu. 

Tuy nhiên, họ đã ở thế bất lợi. Nếu họ rút lui vào lúc này, điều đó sẽ chỉ khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn và dẫn đến thất bại nhanh hơn. 

Vào thời điểm quan trọng, Anh Tống Minh càng tàn nhẫn hơn. Vừa mới đỡ được lòng bàn tay của Vu Tố Tâm, hắn lại lợi dụng tình thế lùi về phía sau nửa người. Sau đó hắn đẩy Thiên Quân đang kề vai chiến đấu với mình, đẩy cơ thể hắn vào trong Vu Tố Tâm. Anh nhân cơ hội này quay người bỏ chạy. 

Vũ Tô Tân không mong đợi một sự thay đổi như vậy. Khi nhìn thấy Thiên Quân lao về phía mình, cô vô thức tát vào ngực Qi, đánh anh ta cho đến khi anh ta nôn ra máu và ngã xuống đất. Khi nhìn Anh Tống Minh lần nữa, anh thấy mình đã bỏ chạy. 

Vũ Tô Tân và Anh Tống Minh có cùng trình độ tu luyện, nhưng vì năng lượng thực sự của họ thuần khiết hơn nên sức chiến đấu của họ vượt xa những người khác. Tuy nhiên, xét về tốc độ thì họ cũng không nhanh hơn Anh Tống Minh bao nhiêu.

Bây giờ Anh Tống Minh đã chạy xa hàng trăm mét. Cho dù ngay lập tức dùng hết sức lực đuổi kịp, cô cũng sẽ phải chạy ít nhất năm km mới đuổi kịp anh. 

Nhưng cách đây chưa đầy hai km, chúng tôi đang ở một khu vực sầm uất. Chỉ cần Anh Tống Minh lẩn vào đám đông, sẽ vô cùng khó bắt được hắn. 

Ngay khi mọi người cho rằng Anh Tống Minh có thể nhân cơ hội bỏ chạy, họ cảm thấy mắt mình mờ đi, và một bóng người lao ra như tia chớp. Trong chớp mắt, anh ta đã đuổi kịp Anh Tống Minh, đi vòng qua trước mặt và đuổi anh ta ra ngoài. 

Anh Tống Minh đang dùng hết sức bỏ chạy không kịp phản ứng. Anh ta bị đá vào ngực. Toàn thân hắn vẽ một vòng cung dài giữa không trung rồi bay về vị trí ban đầu. Máu phun ra giữa chuyến bay tràn ngập bầu trời. Nó đẹp đến nỗi cảm thấy thật sâu sắc. 

"Vượt qua đỉnh cao!" Sau khi tiếp đất, Anh Tống Minh chỉ kịp kêu lên, sau đó nghiêng đầu bất tỉnh. 

"Bạn thực sự đang ngày càng tốt hơn." Vũ Tô Tân mỉm cười nói với Vương Nguyệt, người đã quay lại trong chớp mắt. Cô không còn khó khăn gì nữa với việc học trò của cô có sức mạnh vượt trội hơn cô, và anh ta ngày càng đi xa hơn. Ngược lại cô lại vô cùng hạnh phúc và tự hào. 

"Đây là cái gì? Còn có càng mạnh mẽ hơn. Hôm qua không phải ngươi mới nhìn thấy sao?" Vương Nguyệt nói với một nụ cười tà ác với giọng mà chỉ có hai người họ mới có thể nghe thấy. 

"Đồ khốn nạn!" Vũ Tô Tân nhổ nước bọt với vẻ mặt khá đỏ mặt. Tên vô lại này đã nói như vậy trước mặt rất nhiều người mà không sợ bị nghe thấy. 

"Vương thiếu gia, Vu tiền bối." Trương Hồng đến gần hơn và chào Vương Nguyệt. 

Hoa Văn đi cùng hắn nhìn Vương Duyệt, không thể tin hỏi: "Ngươi... thật sự là Vương Duyệt sao?"

"Nếu là thật, Hoa tiền bối đã từng gặp qua ta." Vương Duyệt cười nói. Người còn lại là chú của bà vợ anh. Thật khó để gọi ông là chú. Bạn không thể gọi anh ấy là chú chỉ vì Thẩn Tử Anh, phải không? Vậy nên hãy gọi anh ấy là “lão làng”. 

"Tôi không dám coi trọng chuyện này. Từ giờ trở đi, Vương thiếu gia, cứ gọi tôi là Lão Hoa." Hoa Văn không dám làm như vậy, liền đi theo Trương Hồng, gọi ta là "Vương thiếu gia." 

"Làm sao có thể làm được điều đó?" Vương Duyệt cười nói: “Bây giờ ta gả cho Trần Hi, ta gọi ngươi như vậy, Thẩm bà nội nhất định phải lột da ta.”

"Vậy là anh và Tiểu Hi đã kết hôn. Chúc mừng, chúc mừng." Hứa Văn cười lớn. Anh ấy luôn luôn chăm sóc tốt cho Thẩn Tử Anh một cách riêng tư. Ông không muốn trả ơn cho cô, ông chỉ nghĩ đến mối quan hệ gia đình và thương hại cháu gái mình. Nhưng không ngờ việc tốt đó sẽ được khen thưởng, lại có được bắp đùi to như Vương Việt. 

Ở tuổi mười sáu, anh đã ở đỉnh cao của Cảnh siêu việt. Xin hãy tha thứ cho sự thiếu hiểu biết về tiếng Trung của anh ấy, nhưng anh ấy chưa bao giờ nghe nói về tiền lệ như vậy. 

Những người còn lại trong gia đình Hua ban đầu có chút lo lắng, nhưng bây giờ họ rất ngưỡng mộ quyết định của Hoa Văn. Có đội ngũ này, Hoa gia nhất định không chỉ là một trong tứ đại gia tộc ở Thiên Hải mà cho dù có Dĩnh gia đến tìm bọn họ cũng sẽ không sợ hãi. 

Bởi vì trong nhận thức của họ, cõi siêu việt đã là mục đích cuối cùng của một chiến binh. Đỉnh cao của sự siêu việt là sự tồn tại bất khả chiến bại trên thế giới! 

Trương Hồng cũng nói chúc mừng, sau đó hỏi: "Vương đại nhân, những người này nên xử lý như thế nào?"

"Ngoại trừ chiến binh liên minh người, phế bỏ tu vi của bọn họ, Doanh gia sẽ để bọn họ trở về. Về phần Lưu gia và Yến gia, tùy ngươi." Vương Việt bình tĩnh nói. Tình huống hiện tại của hắn đã vượt qua những tranh chấp này trong thế tục, cho nên hắn căn bản không quan tâm đến lợi ích của hai nhà họ Lưu và Yến. Hơn nữa, đưa hai miếng bánh lớn này cho Trương gia và Hoa gia cũng không khác gì việc tự mình tiêu hóa nó.

Về phần Liên minh chiến binh, anh không có ý định theo đuổi nó. Thứ nhất, ngoại trừ Lưu Hằng, những người này rõ ràng là bị ép buộc, giữa hai bên không có cừu hận. Thứ hai, Liên minh chiến binh là chính thức hiện tại, và nó là một quan chức tương đối công bằng và công bằng. Anh ta không có ý định trở thành kẻ thù của một thế lực như vậy. Suy cho cùng, trật tự của thế tục phải được họ duy trì; thứ ba, Liên minh chiến binh dường như có rất nhiều mối liên hệ với War Temple. Thậm chí có thể nói, một trong những thế lực đứng sau Liên minh chiến binh chính là War Temple. Vương Nguyệt, với tư cách là đệ tử của Thần chiến tranh đương thời trong War Temple, đang gặp rắc rối với Liên minh chiến binh. Không phải trận lụt đã cuốn trôi Long Vương Điện sao? 

Trương Hồng và Hoa Văn không phản đối cách Vương Nguyệt xử lý Liên minh chiến binh và gia đình Liu và Yan, nhưng họ không hiểu gia đình Ying. 

"Vương thiếu gia, ta nghĩ Doanh gia hoặc là nên để bọn họ hoàn toàn rời đi, giải quyết tranh chấp càng nhiều càng tốt, hoặc đơn giản là giết bọn họ. Doanh gia có thể giải quyết được vấn đề, có lẽ sẽ không có chuyện gì lớn. Nhưng nếu như hủy hoại tu vi như vậy mà thả bọn họ trở về, sẽ bị coi là cố ý khiêu khích, hoàn toàn tăng cường xung đột." Trương Hồng phân tích. 

“Sao cậu biết tôi không cố ý khiêu khích họ?” Vương Việt mỉm cười nói. 

"Nhưng đó không phải là điều bạn có thể làm được." Trương Hồng không hiểu. 

Vương Việt không giải thích, xua tay nói: “Ta có lễ phép, cứ làm theo lời ta nói đi.”

Trương Hồng không còn cách nào khác ngoài đồng ý. 

Về phần Hoa Văn, mặc dù cùng Vương Việt có quan hệ họ hàng, hơn hắn ba đời, nhưng lại không quen biết Vương Việt nên không có nhiều lời như Trương Hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 234 Thần tượng và người hâm mộ

Sau khi sắp xếp xong mọi việc ở đây, Vương Duyệt dẫn Ngọc Tố Tâm vào trang viên Trương Gia rồi đi thẳng đến nơi ở do Trương Hồng đặc biệt sắp xếp cho hắn và Thịnh Phương Hoa. 

"Để tôi giới thiệu, đây là sư phụ của tôi Vũ Tô Tân." Khi hai cô gái gặp nhau, Vương Nguyệt bắt đầu giới thiệu họ với nhau: "Sư phụ, đây là..."

"Ngươi chính là Thánh Phương Hoa Sinh tiền bối?!" Vương Việt còn chưa kịp nói xong, Vu Tố Tâm đã vội vàng hét lên, vẻ mặt và ánh mắt tràn đầy sự phấn khích như một buổi gặp mặt fan hâm mộ thần tượng của mình. 

Thịnh Phương Hoa không biết Du Tố Tâm, kỳ quái hỏi: "Chúng ta gặp mặt sao?"

"Tôi đã thấy rồi, tôi đã thấy rồi!" Ngọc Tố Tâm hưng phấn gật đầu: “Ngươi còn nhớ sáu mươi mốt năm trước, ở Bắc Mang Sơn ngươi đã cứu mạng một gia đình ba người không?”

Thịnh Phương Hoa suy nghĩ một hồi, rốt cục nhớ tới chuyện này, gật đầu nói: "Ta nhớ rõ, ngươi là Ngu gia cô nương."

"Hóa ra hai người đã quen nhau từ lâu." Vương Việt cười nói: "Thật đúng là duyên phận."

"Đúng vậy, lúc đó ta chỉ là một thiếu niên, cha mẹ dẫn ta đi chơi ở Bắc Mang Sơn, gặp phải một con thú rất mạnh. Ngay lúc chúng ta bị đánh bại, sắp chết dưới miệng thú dữ, Thịnh tiền bối từ trên trời rơi xuống cứu chúng ta." Vũ Tô Tân nói. Nói: "Kể từ đó, hình dáng tiên nhân từ hạ giới của Thịnh tiền bối vẫn luôn in sâu trong trí nhớ của tôi, trở thành thần tượng của đời tôi. Bây giờ đã nhiều năm như vậy, dung mạo của Thịnh tiền bối vẫn không hề thay đổi, nên tôi nhìn thoáng qua đã nhận ra."

"Bạn đã thay đổi rất nhiều." Thịnh Phương Hoa cười nói: “Cô bé kỳ quặc năm đó giờ đã là một mỹ nhân trưởng thành và quyến rũ.”

"Làm sao tôi có thể so sánh với tiền bối Sheng về mặt nhan sắc?" Vũ Tô Tân nói, không phải vì cô ấy khiêm tốn mà vì cô ấy thực sự nghĩ như vậy. 

Trong số tất cả những người phụ nữ mà Vũ Tô Tân từng gặp trong đời, chỉ có Tô Mộng Yến mẹ của Vương Nguyệt là có ngoại hình đẹp hơn Thành Phương Hoa một chút. Cộng với hào quang thần tượng tăng thêm, trong mắt Vũ Tô Tân, Thành Phương Hoa là một mỹ nhân cùng đẳng cấp với Tô Mộng Yến. So với họ, cô kém cỏi hơn.

"Các bạn đều là những siêu xinh đẹp." Vương Duyệt cười nói: "Bất quá, Phương Hoa tỷ tỷ, ngươi là sư phụ thần tượng của ta, nhìn ngươi vẫn như cũ, nàng nhớ tới ngươi là chuyện bình thường, nhưng ngươi làm sao có thể nhớ được nàng? Dù sao cũng đã nhiều năm như vậy, chuyện đó có để lại cho ngươi ấn tượng sâu sắc không?"

"Tôi không có ấn tượng sâu sắc về sự việc, nhưng tôi có ấn tượng sâu sắc về con người. Lúc đó tôi đã nói chuyện rất vui vẻ với mẹ của sư phụ cậu." Thịnh Phương Hoa giải thích, sau đó hỏi Du Tố Tâm: “Mà này, mẹ cậu hiện giờ thế nào rồi?”

"Cả cha mẹ tôi đều bị giết." Dù đã nhiều năm trôi qua nhưng Vũ Tô Tân vẫn cảm thấy buồn khi nhắc đến cha mẹ mình và kể ngắn gọn cho Thành Phương Hoa những gì đã xảy ra khi đó.

"Thì ra người Huyền Túc Tông tìm kiếm chính là ngươi." Thịnh Phương Hoa thở dài nói: "Đáng tiếc năm đó chúng ta không có báo thân phận cho nhau, ta vì chuyện quan trọng khác mà vội vàng rời đi. Nếu có thể cùng ngươi đi Huyền Túc thị nhìn xem, loại chuyện này hẳn là không phát sinh."

Thấy Vũ Tô Tân không hiểu ý của Thành Phương Hoa, Vương Nguyệt thay mặt anh giải thích: "Chị Fanghua đến từ Cung điện Huyền Nữ. Cô ấy là chủ nhân của dì thứ hai của tôi và là chủ cung trước đây của Cung Huyền Nữ."

Vũ Tô Tân sinh ra ở thánh địa võ thuật, nên cô đương nhiên hiểu được tầm quan trọng mà Cung chủ Huyền Nữ cung điện đại diện, cô nhẹ nhàng thở dài: Đúng vậy, nếu Thịnh Phương Hoa đi theo gia đình ba người của cô đến Cổng Huyền Túc làm khách và tiết lộ danh tính của cô, cho dù những người đó có dũng cảm đến đâu, họ cũng không bao giờ dám động đến bạn bè của Cung chủ Huyền Vân cung. 

Tuy nhiên, Vũ Tô Tân không phải là loại người thiếu hiểu biết nên đương nhiên cô sẽ không trách móc Thành Phương Hoa mà chỉ than thở rằng số phận đang trêu đùa con người. 

Vương Duyệt nhìn thấy sư phụ xinh đẹp của mình đau buồn như vậy, không khỏi thương xót ôm lấy nàng, an ủi nói: "Sư phụ, đừng nghĩ đến chuyện quá khứ nữa. Một khi chuyện ở kinh thành giải quyết xong, ta sẽ cùng ngươi đi Huyền Tô Môn, dùng máu của những người đó để tỏ lòng thành kính với linh hồn cha mẹ ngươi trên trời, và báo thù cho ngươi vì đã bị truy lùng nhiều năm như vậy."

"Đúng." Vũ Tô Tân gật đầu, dựa vào vòng tay của Vương Nguyệt một cách yếu ớt. 

"Có vẻ như mối quan hệ của hai người không chỉ đơn thuần là sư phụ và đồ đệ." Thịnh Phương Hoa cười nói. 

Vũ Tô Tân vội vàng thoát khỏi vòng tay của Vương Nguyệt và cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Mặc dù cô không muốn che giấu mối quan hệ thực sự của mình với Vương Duyệt, nhưng họ vẫn dưới danh nghĩa thầy trò, vẫn đứng trước mặt thần tượng của mình. 

"Đừng xấu hổ, chúng ta đều không phải người ngoài." Thịnh Phương Hoa cười nói: “Cho dù phải nói về thứ tự vào cửa, ta cũng phải gọi ngươi là tỷ.”

"Tiền bối, ngươi..." Vu Tố Tâm khó có thể tin nhìn Thịnh Phương Hoa. 

Thịnh Phương Hoa gật đầu nói: "Ngươi nghe không sai, ta cũng giống như ngươi, bị tiểu tử này chinh phục."

"Đó không phải là chinh phục!" Vương Duyệt đính chính: “Anh và em đều yêu nhau.”

"Anh lớn hơn em nhiều lắm, bình thường chúng ta sao có thể yêu nhau được? Nếu không phải bị con cặc to lớn của em chinh phục, anh đã không yêu một đứa nhỏ như em." Thịnh Phương Hoa thấy Vu Tố Tâm trước mặt mình luôn có chút dè dặt, vì thế dùng giọng điệu khiêu dâm nói: "Túc Tâm, tôi tin cô cũng như vậy."

"Đúng." Vu Tố Tâm gật đầu, sau đó kinh ngạc hỏi: "Tiền bối, chẳng lẽ ngươi cũng bị hắn cưỡng hiếp sao?"

"Hắn dám?" Thịnh Phương Hoa trừng mắt nhìn Vương Nhạc: “Thằng nhãi này, không ngờ ngươi lại là người như vậy, còn cưỡng hiếp chủ nhân của ngươi.”

"Không, lúc đó hắn chủ yếu sử dụng song tu phương pháp giúp ta chữa lành vết thương. Ta không đồng ý, cho nên thái độ của hắn trở nên cứng rắn hơn một chút." Vu Tố Tâm vội vàng giải thích: “Hơn nữa lúc đó hắn còn chưa tôn ta làm thầy.”

"Các ngươi đều như vậy, sau này vì cái gì muốn trở thành đệ tử?" Thịnh Phương Hoa kỳ quái hỏi. 

Nghĩ tới ý định ban đầu của Vương Việt muốn trở thành đệ tử của hắn, Vu Tố Tâm không khỏi đỏ mặt: "Hắn... hắn chỉ là một kẻ biến thái!"

Vương Nguyệt cười không biết xấu hổ và nói: "Bởi vì tôi luôn ghen tị với Dương Quốc. Này, làm tình với chủ nhân của tôi thú vị quá."

Thịnh Phương Hoa sắc mặt có chút kỳ quái: "Cho nên, ngươi cũng có loại ý nghĩ này đối với Kinh Lan đúng không?"

Vương Nhạc cười không nói, không thừa nhận cũng không phủ nhận. 

Ngọc Tố Tâm hỏi: “Tĩnh Lan là ai?”

"Là chủ nhân mới của cậu bé này, Chiến Thần đương thời trong Chiến Thần Điện." Thịnh Phương Hoa nói. 

"Chiến Thần Đương Đại?" Vũ Tô Tân, Thần chiến tranh, đương nhiên biết về điều đó. Anh không khỏi hơi kinh ngạc, sau đó không khỏi cười khúc khích: “Nếu anh dám cưỡng hiếp cô ấy, tôi rất khâm phục anh!”

Thịnh Phương Hoa cũng cười nói: “Tĩnh Lan tính tình rất dễ bộc phát, mạnh mẽ hơn hắn, nếu hắn thật sự dám, nhất định sẽ bị thiến.”

"Sẽ không mất nhiều thời gian trước khi tôi có thể vượt qua cô ấy!" Vương Việt tự tin nói. 

"Tôi nói đúng, anh chàng này thực sự đang có kế hoạch này!" Vũ Tô Tân cười khúc khích. Thủ đoạn nói chuyện khiêu dâm trước mặt Thành Phương Hoa quả thực có hiệu quả. Bây giờ Vũ Tô Tân vẫn coi cô như thần tượng, nhưng cảm giác kiềm chế trước đó đã không còn nữa, chỉ còn lại sự thân thiết. 

Ba người đang nói chuyện đùa giỡn thì máy liên lạc của Vương Việt đột nhiên vang lên. 

Sau khi Vương Duyệt nói xong mấy câu, liền nói với hai cô gái: "Chị Phương Hoa, sư phụ, tôi còn có một số việc phải làm, có thể phải mất mấy ngày. Tôi ở đây nhờ các cô chăm sóc cho tôi. Nếu có chuyện gì, bất cứ lúc nào cũng liên lạc với tôi."

Hai cô gái không hỏi gì mà chỉ gật đầu đồng ý. 

Vương Duyệt chủ động giải thích với bọn họ, vừa rồi là Hồng Lăng gọi điện tới, nói bọn họ đã đến gần Thiên Hải. 

Kể từ khi được sáp nhập vào Đội Kiểm lâm Nữ, ​​bốn chị em đã ở lại trên tàu ngầm. Trong thời gian này, họ đã âm thầm tiêu diệt một số nhóm cướp biển. 

Họ cũng là nữ nhân của Vương Duyệt, Vương Việt đương nhiên sẽ không bỏ qua bọn họ. Hơn nữa, khi kẻ thù mà họ tiếp xúc ngày càng mạnh hơn, việc tu luyện của họ trong Chân giới không còn đủ nữa và đã đến lúc giúp họ tiến bộ. 

Sau khi giải thích rõ ràng với hai người phụ nữ, Vương Duyệt không sử dụng máy bay mà trực tiếp cất cánh. Một lúc sau, anh tìm thấy chiếc tàu ngầm khổng lồ đã nổi lên cách bờ biển hơn 20 km. 

Bốn cô gái hiển nhiên không ngờ Vương Duyệt lại đến sớm như vậy. Lúc này bọn họ đang tản bộ trên boong tàu ngắm cảnh. 

Họ rõ ràng đã chán nản sau khi ở dưới nước khoảng thời gian này, nên mặc dù chỉ là mặt nước đơn điệu và những đám mây bồng bềnh trên bầu trời nhưng họ đều vô cùng thích thú nhìn nó, thậm chí họ còn không để ý rằng Vương Việt đang đến. 

Mãi cho đến khi Vương Việt đáp xuống bên cạnh Hồng Lăng, anh mới báo động cho cô. 

Đến trước mặt Hồng Lăng, Vương Duyệt ra hiệu im lặng, ôm cô, há miệng hôn cô. Hồng Lăng đã lâu không ở cùng Vương Duyệt. Hôm nay, cuối cùng cô cũng nhìn thấy cô ấy. Cô ấy đã có chút tức giận rồi. Khi anh hôn cô, ngọn lửa nhanh chóng bùng cháy. Cô không khỏi ôm chặt Vương Duyệt, nhiệt tình đáp lại. 

Hồng Lăng vốn đã khao khát cháy bỏng và không thể kiềm chế được. Vương Duyệt buông cái miệng nhỏ nhắn của cô ra, hôn lên mặt, tai và cổ cô. Khi răng Vương Duyệt cắn vào tai cô, cô đã bắt đầu thở dài. Vương Nguyệt Trinh là kẻ thù của anh ta, và anh ta đã khiến mình xuất thần. 

Tay Vương Duyệt lần lên quần áo của Hồng Lăng, chạm vào tấm lưng mịn màng đầy đặn của mỹ nhân. Không có dấu vết của mỡ và các đường nét rất thẳng. 

Vương Duyệt nhẹ nhàng mở cúc áo ngực, Hồng Lăng kêu lên. Vương Duyệt từ phía sau sờ ngực Hồng Lăng. Bộ ngực của người đẹp đầy đặn và mềm mại, núm vú nhỏ rắn chắc và cương cứng. Vương Việt dùng ngón tay véo chúng, áp thật chặt vào Hồng Lăng. Con cặc dày của anh áp vào cặp mông to xinh đẹp của Hồng Linh. Tay còn lại của Vương Duyệt di chuyển xuống ngực. Bụng phẳng chắc khỏe và đàn hồi. Bàn tay to lớn của Vương Duyệt dùng sức xoa bụng cô, thẳng vào trong quần Hồng Lăng. 

Vương Duyệt xuyên qua quần lót của Hồng Lăng cảm thấy tay mình ướt, nhẹ nhàng nói vào tai Hồng Lăng: “Sao em ướt thế, vợ Linh Linh?”

Hồng Linh hoàn toàn nghiện sự tàn phá của Vương Nguyệt và không biết Vương Nguyệt đang nói về cái gì. Cô chỉ thụ động tiếp nhận sự vuốt ve của Vương Việt. 

Khi Hồng Lăng không để ý, Vương Duyệt đã cởi quần cho Hồng Lăng. Hồng Lăng cảm thấy hai chân lạnh buốt, quần dài tuột xuống cặp đùi thon dài thẳng tắp...

Vương Duyệt đặt Hồng Lăng ngồi đối diện với ghế, yêu cầu cô dùng hai tay giữ ghế, giơ cao mông. Anh ngồi xổm xuống và bắt đầu hôn vào cặp mông rắn chắc của Hồng Linh. Hồng Lăng nhẹ nhàng kêu lên: “Không, chưa giặt, bẩn rồi.”

"Không bẩn, ta thích nhìn mông của ngươi." Nghe Vương Duyệt thô lỗ lời nói, Hồng Lăng cảm thấy đặc biệt bị kích thích, thân thể càng thêm bất an. 

Vương Duyệt dùng tay chậm rãi chạm vào lồn Hồng Lăng, dùng ngón tay cuộn tròn tóc Hồng Lăng, thỉnh thoảng nghịch ngợm nhét vào đó. Hồng Lăng lúc này giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, sẵn sàng bị làm thịt. 

Vương Duyệt hôn mông Hồng Lăng. Cái mông to tròn của Hồng Lăng trắng nõn mềm mại như một quả táo thật. Sau sự phát triển của Vương Nguyệt trong tháng qua, vóc dáng của cô càng trở nên hấp dẫn hơn. Đầu lưỡi của Vương Duyệt dọc theo mông Hồng Lăng. 

Hồng Lăng run rẩy, tinh dịch chảy ra từng giọt. Vương Duyệt nhẹ nhàng dang rộng hai chân của Hồng Lăng, âm hộ mềm mại màu hồng của mỹ nữ nhô ra. 

Mọi người đàn ông khi nhìn từ phía sau đều biết rằng việc phụ nữ quay lưng lại với mình là cảm giác thích thú và đẹp đẽ nhất. Bởi vì lồn cô bị kẹp ở giữa, nhất là khi người phụ nữ hạ người xuống, toàn bộ lồn sẽ nhô ra ngoài. 

Hai cánh hoa mềm mại của Hồng Lăng đều mở ra, nhị hoa tươi tắn khiến Vương Duyệt chảy nước miếng. Vương Việt bắt đầu liếm cánh hoa của Hồng Lăng, vừa liếm vừa mút, vừa đùa giỡn dùng lưỡi trêu đùa điểm G nhạy cảm của Hồng Lăng.

Lúc này Hồng Lăng đã bị liệt. Cô chỉ muốn để Vương Việt thâm nhập vào mình nhanh hơn và cầu xin: "Chồng ơi, đụ em đi!"

Vương Việt không vội tấn công. Anh biết loại phụ nữ như Hồng Linh chỉ có thể tận hưởng khoái cảm tình dục bằng ngọn lửa chậm rãi. Vương Việt tấn công từ cả hai phía. Hồng Linh nóng lòng muốn Vương Duyệt thâm nhập vào mình và bắt đầu vặn vẹo cơ thể cô. Những ngón tay của Vương Duyệt bắt đầu thọc vào trong lồn Hồng Lăng. Một vật lạ đột nhiên lọt vào lồn Hồng Lăng, cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Các ngón tay của Vương Nguyệt vừa xoa bóp các nếp gấp của âm hộ Hồng Linh vừa bơm, tinh dịch của Hồng Linh không thể kiểm soát chảy ra dọc theo các ngón tay của Vương Nguyệt. 

"Ừ... ờ...chồng...chồng...chồng tốt..."

Lưỡi của Vương Duyệt bắt đầu liếm mút âm vật của Hồng Lăng. Hồng Lăng cảm thấy chân mình mềm nhũn, âm hộ co thắt, nước dâng trào phun ra. Vương Nhạc ngón tay có chút tê dại. Thì ra Hồng Lăng đã lên đỉnh như thế này.

Vương Nguyệt nhìn bộ dạng dâm đãng của Hồng Linh khi đạt cực khoái. Anh nóng lòng muốn cởi quần ra và đút cặc của mình vào trong âm hộ của Hồng Lăng. Vương Duyệt nhẹ nhàng hỏi nàng: "Bên trong nóng quá, thoải mái quá. Còn nàng thì sao?"

Hồng Lăng muốn nói chuyện còn có chút ngượng ngùng, liền gật đầu. Nhìn động tác của Hồng Lăng, Vương Duyệt không khỏi đâm ra. Mỗi lần rút ra, anh lại đâm thật mạnh vào sâu trong lồn Hồng Lăng. Hồng Linh cũng theo những cú đâm sâu và những cú đâm nông của Vương Nguyệt và bắt đầu đáp trả một cách dâm đãng về phía sau, vặn vẹo và lắc lắc chiếc hông tròn trịa của cô. 

Mỗi lần Vương Việt tiến vào, nó đều chảy xuống điểm G của Hồng Lăng, đi vào cái lỗ bí mật chật hẹp chứa đầy nước, khi hắn rút ra, nó theo vết nứt mông mịn màng. Cảm giác đẹp đẽ này khiến Vương Việt vui mừng khôn xiết.

Hồng Linh cảm thấy căng thẳng và tràn đầy. Khi Wang Yue thâm nhập vào cô, âm hộ của cô sưng lên. Con cặc lớn của Vương Nguyệt đẩy trái và phải vào âm hộ nhỏ của cô. Cảm giác tiếp xúc gần gũi với âm hộ mềm mại của cô mang đến cho cô một hương vị tình dục tuyệt vời. Khi Vương Duyệt rút ra, âm hộ của anh như thiếu thứ gì đó. Anh đang nóng lòng muốn quay trở lại cảm giác trọn vẹn vừa rồi nên vô tình duỗi mông về phía sau.

"Chồng... à... à... à... thiếu gia... à... đừng dừng lại... à... đụ em thật mạnh... ồ... ồ... ồ... ồ... thoải mái quá... ừm... à... chồng... à..."

Vương Duyệt càng làm càng nhanh, Hồng Lăng phản ứng càng lúc càng nhanh. Hồng Lăng cảm giác như sắp bay. Một lực hút mạnh mẽ được tạo ra trong âm hộ nhỏ của cô, hút lấy con cặc của Vương Nguyệt, khiến Vương Nguyệt gặp trở ngại mỗi khi cô rút ra. Vương Duyệt cũng biết mình đã gần đến đích nên cố gắng nhiều hơn. 

Hồng Lăng đau lòng khi lũ lụt lại ập đến, cô không khỏi hét lên. Tiếng hét của cô đã thu hút ba cô gái đang ngắm cảnh mà không để ý đến họ.

Bốn chị em trước đây đều đụ nhau nên Hồng Linh không hề cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy cô. Ngược lại, Bạch Nham có chút oán hận nhìn Vương Việt, hừ lạnh nói: "Tỷ tỷ thật xảo trá, lợi dụng phong cảnh lúc chúng ta đang ngắm cảnh!"

Hồng Lăng cười nói: "Em yêu, Yến Tử ghen tị, em đi cù cô ấy trước đi!" Cô vẫn giữ nguyên tư thế như lúc bị đụ vừa rồi, cái mông to giơ cao và cái lồn cắn thật chặt vào cặc Vương Duyệt. 

Vương Nguyệt cử động, để con cặc to di chuyển trong âm hộ nhỏ của mình và nói: "Tôi muốn, nhưng có người không cho tôi đi. Họ dùng âm hộ của họ kẹp chặt cặc tôi và không cho tôi rút ra!"

Hồng Lăng lúc này cũng bạo dạn, vặn mạnh mông, cười nói: "Vậy thì sao, hôm nay ta chỉ muốn vui vẻ một chút. Nếu không chinh phục được cái lồn nhỏ của cô ấy, ngươi càng không nghĩ đến việc rút cặc ra!" Sau đó cô ấy bắt đầu kéo nó ra! Cô ấy hóp bụng lại và dùng phần thịt mềm từ âm hộ của mình cắn vào cặc Vương Duyệt nhiều lần. Cô ấy vốn đã rất điêu luyện, và giờ cô ấy đã là cao thủ của Trở Về Chân Giới. Ngoài ra, cô đã cố ý luyện tập với Vương Duyệt nên cô cảm thấy rất thoải mái khi ở bên Vương Duyệt. 

Vương Duyệt cười nói: "Được rồi, hôm nay chồng ta muốn đụ ngươi con điếm nhỏ!" Nói xong, anh bế cô lên như tiểu, đi đến cửa sổ, đẩy phần thân trên của cô ra ngoài cửa sổ, dùng hai tay ôm lấy cái mông to của cô và đụ cô thật mạnh. 

Do lồn cô bị siết chặt nên ma sát giữa phần thịt mềm trong lồn và con cặc cứng ngắc tăng lên theo cấp số nhân. Niềm vui của Hồng Lăng đột nhiên tăng lên rất nhiều. Cô ấy đã hơi điên một chút trong một thời gian. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo mạnh mẽ, mái tóc dài đung đưa dữ dội theo cú lắc đầu. Cô hét lớn: "Chồng ơi, đụ em đi, mạnh lên, đụ em bằng sức mạnh lớn nhất của anh, đụ em chết đi!"

Tất nhiên, Hồng Linh không thể chịu đựng được cuộc làm tình điên rồ như vậy được lâu. Chỉ trong chốc lát, với một tiếng hét cuồng loạn, toàn thân Hồng Lăng co giật, cơ thể nhảy về phía trước, gần như thoát khỏi tầm tay của Vương Duyệt, con cặc của Vương Duyệt rút ra khỏi âm hộ nhỏ của cô. Sau đó, âm hộ nhỏ của cô bắt đầu mở ra như miệng cá, mỗi lần cô mở ra, một dòng chất lỏng trong suốt phun ra. Nó phun liên tục hơn mười tia trước khi dừng lại. Rất nhiều chất lỏng đánh vào bụng dưới của Vương Việt, sau đó chảy xuống chân hắn, tạo thành một vết ướt lớn trên mặt đất. 

Phải rất lâu sau cơn cực khoái của Hồng Linh mới trôi qua. Vương Việt kéo cô lại, ôm cô vào lòng. Hồng Lăng thở hổn hển nói: "Chồng yêu, vừa rồi em vui quá, bị anh làm tình không biết bao nhiêu lần, lần này là tuyệt nhất!"

Vương Duyệt cười nói: "Đã cảm thấy tốt như vậy, lão công của ta có thể lại như vậy đụ ngươi sao?"

Hồng Lăng yếu ớt nói: "Không được, trước tiên đánh bọn hắn đi, ta sẽ nói chuyện sau, hiện tại ta mệt quá!"

Vương Duyệt cười kéo ghế ra, để Hồng Lăng nằm trên đó, nói với ba người phụ nữ: “Cục của chồng ta sưng tấy đến khó chịu. Các ngươi ai có thể xoa dịu cơn giận của chồng ta?”

Ba cô gái đều choáng váng trước những gì họ vừa nhìn thấy. Khi nghe Vương Việt hỏi, bọn họ mới phục hồi tinh thần lại. Tử Vân nhảy tới, vươn bàn tay nhỏ bé của mình ôm lấy con cặc to đã thấm đẫm tinh dịch của chị cả, nhẹ nhàng vuốt ve, cười nói: "Lão công, anh thật lợi hại. Đây là lần đầu tiên em thấy chị cả phát điên như vậy. Vừa rồi chắc anh đã khiến cô ấy cảm thấy thoải mái như vậy!"

Vương Duyệt đưa tay vào trong quần Tử Vân, nhẹ nhàng chọc vào âm hộ ẩm ướt của cô, cười nói: “Đương nhiên rất thoải mái, em có muốn thử không?”

Tử Vân giống như một con cá nhỏ thoát khỏi vòng tay Vương Duyệt, cười nói: "Ta đương nhiên muốn thử, nhưng tốt nhất ngươi nên đụ nhị tỷ trước đi, nàng không thể đợi được nữa!"

Vương Việt nhìn Bạch Nham với ánh mắt dò hỏi. Tất nhiên Bạch Yến sẽ không từ chối anh, nhưng cô chỉ hơi ngượng ngùng khi chuyện xảy ra. Vương Việt ôm cô vào lòng, hôn lên môi cô. 

Bạch Nham há miệng hồng hồng, thè cái lưỡi mềm mại ra hôn Vương Duyệt một cách say đắm. Lưỡi của cô quấn chặt lấy lưỡi của Vương Việt. Bạch Yến quấn môi quanh lưỡi của Vương Nguyệt và mút nó, đan xen những chiếc lưỡi thơm của họ vào trong miệng cô. 

Hai tay cô yếu ớt buông trên vai Vương Duyệt, hai mắt nhắm chặt, vui vẻ tiếp nhận sự phù phiếm mà Vương Duyệt đặt lên mình. Dần dần, cô bị đẩy lên đỉnh cao bởi những phương pháp tán tỉnh vô tận của Vương Việt. Tiếng thở hổn hển của cô dần trở nên điên cuồng, đôi bàn tay mảnh khảnh treo trên vai cô chậm rãi di chuyển đến eo Vương Duyệt, ôm thật chặt eo Vương Duyệt, cơ thể cô từ từ vặn vẹo như một con rắn. 

Lúc này, miệng Vương Duyệt cũng dần dần di chuyển xuống phía dưới, đầu tiên nhẹ nhàng mút hôn cái cổ hồng phấn phủ đầy phấn thơm, sau đó di chuyển xuống đỉnh Ngọc Nữ Phong, cắn liếm nụ hoa đỏ tươi. 

Bạch Nham cảm thấy vô cùng thoải mái, hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm ra, kêu lên: "Ôi... ông xã... à... à... ừm..."

Vương Việt rất hài lòng với phản ứng của Bạch Nham. Anh chậm rãi liếm hôn đôi môi đang cuồng nhiệt trên đỉnh Ngọc Phong hướng xuống từng tấc một. Anh hôn lên cái rốn nhỏ nhắn quyến rũ và cái bụng mềm mại mịn màng của cậu. Chậm rãi, hắn xuyên qua bãi cỏ um tùm, cuối cùng đi tới cửa động Đào Viên của Bạch Nham. Tất cả những gì anh thấy là màu hồng. Âm đạo mềm mại hé mở, lộ ra lớp màng thịt màu đỏ nhạt bên trong. Một cây bạch đậu khấu màu hồng đứng thẳng dính máu và tỏa ra ánh sáng bóng. Những dòng nước suối từ từ chảy ra từ trong hố khiến toàn bộ đùi và chiếc ghế bên dưới ướt sũng. Cảnh tượng tục tĩu này khiến Vương Việt càng thêm hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 235 chương Một long đấu bốn phượng

Vương Việt há miệng, đưa toàn bộ âm vật vào trong miệng, lè lưỡi nhanh chóng liếm. Lúc này Bạch Nhan cảm giác như bị sét đánh, toàn thân nhanh chóng run lên. Trong miệng phát ra một tiếng "A...", toàn bộ linh hồn của hắn như bay lên tầng trời thứ chín. Anh dùng hai chân ôm chặt đầu Vương Duyệt, một dòng tinh dịch thơm ngát chảy ra từ âm hộ của cô...

Lúc này Vương Việt nhìn thấy phản ứng của Bạch Nham, biết cô đã đạt đến cao trào nên chậm rãi giảm tốc độ miệng. Mãi đến khi hai chân Bạch Nham yếu ớt thả lỏng, hắn mới ngẩng đầu lên, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Bạch Nham. Anh nhìn thấy toàn thân Bạch Nhan mềm nhũn như bùn, đôi mắt trong veo hơi nhắm lại, không ngừng ngâm nga. Cô ấy rõ ràng đang say sưa trong dư vị của cơn cực khoái vừa rồi...

Cô hôn lên môi Bạch Nhan lần nữa, hai tay không ngừng di chuyển khắp cơ thể Bạch Nhan. Bạch Nhan chậm rãi tỉnh lại sau cơn choáng váng, nghe thấy Vương Duyệt thì thầm vào tai cô: "Bảo bối, em thấy thoải mái không?"

Nói xong cô cho những hạt tai vào miệng rồi nhẹ nhàng liếm. Bạch Yến, người đang say sưa trong cơn cực khoái, dường như đã hoàn toàn tách khỏi tâm trí. Cô mở một đôi mắt mơ hồ quyến rũ, ngượng ngùng liếc nhìn Vương Duyệt. Nàng nhẹ nhàng hừ một tiếng, duỗi ra cánh tay ngọc của mình, móc cổ Vương Việt, lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve và nụ hôn của Vương Duyệt. 

Nhìn thấy thái độ khêu gợi của Bạch Nhan, trong lòng Vương Việt đã nóng lên dục vọng, nhẹ nhàng nói với Bạch Nhan: "Bảo bối, tôi đã khiến em thoải mái như vậy nhờ sự phục vụ của tôi, bây giờ nên xem em cư xử thế nào!"

Nghe Vương Duyệt nói như vậy, Bạch Nham mở to đôi mắt sáng ngời, hưng phấn nhìn Vương Duyệt. Vương Việt cười ha ha, nắm lấy tay Bạch Nham, đưa vào háng hắn. Bạch Nham cảm giác được tay mình đột nhiên chạm phải một con cặc to dày và cứng ngắc bốc khói, mặt lập tức hồng hồng. Một tầng ửng hồng xuất hiện, khiến Vương Việt càng hưng phấn hơn. Một đôi bàn tay dị thường lại bắt đầu dạo quanh cơ thể Bạch Nham. Sau khi hôn cô say đắm, anh ghé vào tai cô thì thầm: "Tiểu mỹ nhân, cô bé dâm đãng, đây không phải là lần đầu tiên, sao em còn ngại ngùng như vậy!"

Vừa dứt lời, Vương Việt lại một lần nữa đặt miệng mình lên đôi môi anh đào của Bạch Nham, nhẹ nhàng hôn cô. Sau đó, anh đưa tay vào âm hộ cô, đưa ngón tay vào một phần nhỏ của âm hộ cô và bơm cô từ từ. 

Sau đó anh nắm lấy bàn tay ngọc của Bạch Yến và yêu cầu cô cầm lấy dương vật của anh một lần nữa. Cô cảm thấy một bàn tay ngọc mềm mại đang nắm lấy cặc mình. Một cái chạm ấm áp và mượt mà đã kích thích con cặc đập mạnh. Nó thực sự không thể diễn tả được. Cô không nhịn được lại đưa tay vào lỗ Đào Viên của Bạch Nham, nhẹ nhàng bơm vào. 

Con cặc trong tay Bạch Nham đang run lên, cô chậm rãi vuốt ve con cặc của Vương Duyệt...

Vương Việt nhẹ nhàng ấn đầu Bạch Nham, hạ xuống háng anh, ra hiệu cho Bạch Nham thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh. Lúc này, Bạch Nham cực kỳ ngoan ngoãn, há miệng ra, ngậm quy đầu Vương Duyệt vào trong miệng. 

Vương Việt không khỏi cảm thấy rất tự hào. Anh nhẹ nhàng ấn đầu Bạch Nham, yêu cầu cô di chuyển lên xuống. Anh ta không ngừng nói: "Ừ, chính là như vậy. Đừng chỉ dùng miệng ngậm mà còn phải cử động lưỡi nữa. Nhân tiện, cảm giác thật thoải mái. Chính là nó... Nuốt tốt... Đúng vậy... em thật thông minh..."

Đồng thời, một tay nhẹ nhàng chải mái tóc như mây của Bạch Nhan, thỉnh thoảng trượt xuống tấm lưng như sa tanh của Bạch Nham, nhẹ nhàng vuốt ve. Thỉnh thoảng anh dùng móng tay nhẹ nhàng gãi lưng Bạch Nham, tay còn lại nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực ngọc trên ngực cô. Thỉnh thoảng lại trườn lên trêu chọc âm vật màu hồng pha lê, lập tức trêu chọc Bạch Nham đến mức cô thở dốc và tràn đầy ham muốn. 

Bạch Nham bị Vương Duyệt trêu chọc quá kích động, nàng càng ngày càng mút và liếm con cặc trong miệng mình...

Vương Việt chịu đựng dưới háng con cặc tê dại, từ từ nằm xuống, sau đó di chuyển cái mông hồng hào của Bạch Nham đến trước mặt, há miệng nhắm vào lỗ âm hộ ướt át của Bạch Nham, hung hăng mút liếm, thỉnh thoảng lại chuyển động cương cứng. Trên âm vật nhỏ, anh nhẹ nhàng liếm hạt đậu đỏ tươi như đậu phộng. Đôi tay anh di chuyển khắp nơi, vuốt ve cặp mông tròn trịa của Bạch Yến và rãnh giữa mông cô, thậm chí đôi khi còn cào nhẹ vào phần đùi trong săn chắc và mềm mại.

Bạch Yến đã thể hiện một phương pháp tán tỉnh thông minh như vậy. Cô thẳng lưng, hai tay ôm lấy đùi Vương Duyệt, suýt chút nữa chảy máu. Cô nhổ con cặc trong miệng ra và hét lớn: "A... thoải mái quá... lại bắt đầu rồi... à..."

Nước mật ong trong âm hộ mềm mại lại trào ra. Sau một cơn run rẩy kịch liệt, toàn thân ngã xuống, đè lên người Vương Duyệt, chỉ để lại từng đợt hơi thở dày đặc...

Vương Duyệt nhìn thấy Bạch Nham lần nữa đạt đến cao trào, toàn thân tê liệt trên người hắn, cảm giác vô cùng choáng ngợp.

Chậm rãi bò ra từ dưới người Bạch Nham, thấy Bạch Nham yếu ớt nằm trên chiếc giường do ghế gấp tạo thành, thỉnh thoảng lại khẽ co giật. Mái tóc như mây của cô rải rác trên giường, từ tấm lưng trắng nõn cho đến cặp mông tròn trịa và thậm chí cả đôi chân thon dài, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp. Cộng thêm những hạt mồ hôi nhỏ li ti trên da cô, nó càng trong trẻo như ngọc.

Hình ảnh mỹ nữ ngủ trong mùa xuân này khiến miệng Vương Duyệt khô khốc. Anh lại nằm trên lưng Bạch Nhan, vuốt đi những sợi tóc vương vãi trên lưng cô, nhẹ nhàng hôn lên tai và cổ Bạch Nhan, đặt hai tay dưới nách anh, chậm rãi xoa xoa ngực Bạch Nham. 

Bạch Nham đang say trong dư vị đỉnh cao, đôi mắt trong veo hơi mở ra, khóe miệng nhếch lên, vô thức hừm một tiếng, lặng lẽ hưởng thụ sự vuốt ve của Vương Việt với nụ cười thỏa mãn. 

Dần dần, Vương Duyệt đi theo đường cong của tấm lưng mềm mại của Bạch Nhan, di chuyển xuống từng tấc, dần dần liếm mồ hôi trên lưng Bạch Nhan, đi ngang qua cặp mông săn chắc, đôi chân khỏe khoắn và mềm mại, sau đó dang chân ra, chậm rãi hôn lên cặp mông mềm mại và đầy đặn của Bạch Nham. 

Ngửi được mùi thơm từ lồn cô, Vương Duyệt rốt cục không nhịn được lè lưỡi nhẹ nhàng liếm cái lồn nhỏ ướt át của Bạch Nham. Bình thường Bạch Nham nhột nhột, hiện tại đang say sưa trong dư vị cực khoái, toàn thân làn da cực kỳ nhạy cảm, vốn đã bị Vương Duyệt không ngừng trêu chọc khiến toàn thân cô run lên. Sau khi Vương Duyệt liếm lần nữa, cô cảm thấy toàn thân ngứa ngáy khó tả, toàn thân co giật và run rẩy nhanh chóng.

Vương Việt càng hưng phấn hơn khi thấy phản ứng của Bạch Nham mãnh liệt như vậy. Anh di chuyển không ngừng, mút và liếm âm vật và môi âm hộ của Bạch Yến từng cái một. Tay hắn di chuyển bên trong đùi Bạch Nham. Bạch Nham cảm giác đầu choáng váng, toàn bộ tâm trí giống như bay từ trên trời xuống. Chỉ còn lại cơ thể của cô để theo đuổi những ham muốn nguyên thủy nhất của mình...

Cuối cùng, Vương Duyệt nâng cái mông hồng hào của Bạch Nham lên thành tư thế nửa quỳ. Anh ta một tay ôm cái mông tròn trịa của Bạch Yến và tay kia giữ con cặc sưng tấy dưới háng mình. Anh từ từ di chuyển nó nhẹ nhàng trên âm hộ mềm mại của Bạch Yến và giữa mông cô. Bạch Yến, người đã trải qua hai lần đạt cực khoái, cảm thấy như mình đang bị Vương Việt thao túng vào tư thế giống như một con chó cái. Niềm khoái cảm mãnh liệt trào dâng trong lòng cô, một con cặc nóng bỏng đang lang thang quanh âm đạo giữa háng và háng cô, mang đến cho cô cảm giác trống rỗng tê liệt và không thể chịu nổi đang dần lan ra từ âm hộ mềm mại của cô. Bạch Nham không nhịn được nữa mà hét lên đầy dục vọng: "Ôi...ah...ah...đụ tôi...đụ tôi sâu hơn nữa..."

Vương Việt nghe vậy không khỏi nở nụ cười dâm đãng nói: "Tốt Nhan... đừng lo lắng... ta tới..." Nói xong, hắn ấn dương vật của mình vào cái lỗ bí mật ẩm ướt, dùng hai tay nắm lấy cặp mông hồng hào lắc lư của Bạch Nham, phát ra một tiếng "xèo xèo", đột nhiên thọc vào trong cái lồn nhỏ đói khát đã lâu của Bạch Nham. Cảm giác sung mãn mãnh liệt khiến Bạch Nhan hét lên một tiếng, trong giọng điệu chứa đựng sự thỏa mãn vô hạn. 

Từ từ cảm nhận được sự ấm áp và thoải mái trong âm đạo của mình, Vương Duyệt không hề co giật vội vàng. Anh đưa tay vén mái tóc buông xõa của Bạch Nhan sang một bên, tựa vào lưng cô, nhẹ nhàng mút liếm chiếc cổ ngọc mềm mại. Anh luồn tay trái xuống dưới nách, nắm lấy bộ ngực săn chắc và mềm mại rồi xoa nhẹ. Tay phải của anh đưa xuống háng, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng gãi vào âm vật màu hồng. 

Dưới sự trêu chọc ba mũi của Vương Duyệt, Bạch Nham cảm thấy một cảm giác nhột nhột dần dần từ sâu bên trong âm hộ của mình truyền đến. Bất giác, eo cô lắc lư, mông cô khẽ lắc lư, cô vô thức phát ra một tiếng rên rỉ...

Vương Việt đưa miệng đến bên tai Bạch Nham, ngậm hạt tai nhỏ nhắn tinh xảo vào miệng anh, nhẹ nhàng cắn và liếm, sau đó từ từ rút dương vật của mình ra, chỉ để lại quy đầu chậm rãi quay ở cửa lỗ...

Bạch Yến đang bị kích thích và bị kích thích đột nhiên lại cảm thấy trống rỗng trong âm hộ của mình, vội vàng nhấc cái mông hồng hào về phía sau. Lúc này, Vương Duyệt lợi dụng tình thế đẩy cô ra, một tiếng “bụp” đi thẳng vào trái tim cô gái. Bạch Nhan nhịn không được kêu lên một tiếng "A".

Vương Việt sau đó bắt đầu chậm rãi đâm vào, dùng quy đầu thỉnh thoảng nhẹ nhàng đẩy vào âm hộ của cô, cho đến khi Bạch Nhan không chịu nổi sự trống rỗng sâu trong âm hộ của cô, mông cô run lên dữ dội, hét lên đầy dục vọng, sau đó anh lại đẩy thật sâu, khiến Bạch Nhan rên rỉ và hét lên. Sau ba hoặc bốn cú đẩy sâu, anh quay lại trêu chọc âm hộ cô một cách nhẹ nhàng.

Bạch Nham mảnh khảnh lại có thể chịu đựng được thủ đoạn khéo léo như vậy. Không lâu sau, cô đã bị sự làm tình của Vương Duyệt kích thích. Đầu cô lắc lư không ngừng, cơ thể ngọc ngà khẽ run lên, bộ ngực lắc lư dữ dội. Cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, kêu lên: "A... à... thoải mái quá... ừm... lại đây... à... tôi không làm được... ừm... à..." Cuối cùng, cô không nhịn được mà hét lên. 

Vương Việt đang vung cây thương rắn dài 8 thước và chiến đấu không mệt mỏi trên bầu trời, nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Bạch Yến bên tai. Anh ấy phấn khích đến mức dương vật của anh ấy sưng lên. Anh ta dùng hai tay nắm lấy eo và háng của Bạch Yến, như muốn xuyên thủng nó, bắt đầu một loạt lực đẩy mạnh mẽ. 

Đột nhiên vang lên một tiếng, toàn thân Bạch Nhan đều run rẩy. Cô liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng trong miệng, phần thịt mềm mại trong âm hộ co cứng lại, ôm chặt lấy con cặc trong âm hộ. Một dòng nước nóng đổ xuống quy đầu, một cảm giác thoải mái khó tả xông thẳng vào đầu Vương Việt. Anh gần như không xuất tinh. Anh nhanh chóng nghiến răng thở dốc, kìm nén ham muốn. 

Nhìn thấy Bạch Nham lại rỉ máu, nằm rũ rượi trên giường, Vương Việt trong lòng vô cùng tự hào. Anh kéo thân thể mảnh dẻ của Bạch Nham, chậm rãi ngồi xuống. Anh lật cô lại và dang rộng hai chân cô để cô nằm trong vòng tay anh. Anh ta cầm con cặc của mình bằng tay và nhắm nó vào cái lồn đang nhỏ giọt. Anh ta nhét con cặc vào lần nữa. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cái mông săn chắc của Bạch Yến và bắt đầu đẩy cô từ từ. 

Không bao lâu sau, Bạch Yến lại bị rò rỉ ra ngoài. Vương Duyệt yêu cầu cô nghỉ ngơi một lúc, kéo Tử Vân vốn đã ghen tị đến bên cạnh rồi hôn cô. 

Ziyun rên rỉ và hét lên: "Thiếu gia..."

Vương Duyệt ngắt lời nàng, nói: "Đừng gọi ta thiếu gia, gọi ta lão công!"

Vương Duyệt ôm bộ ngực không quá lớn của cô mà xoa bóp. Anh nghiêng người, nhìn sâu vào đôi mắt mê hoặc của cô, trầm giọng nói: "Em là của anh!"

Tử Vân cố chịu đựng cảm giác hưng phấn và đau đớn mãnh liệt, run giọng nói: "Đúng vậy! Tử Vân thuộc về chồng nàng! Toàn bộ cơ thể của Tử Vân thuộc về chồng nàng!"

Vương Duyệt cúi xuống, bắt đầu từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tử Vân, liếm phần thân trên của cô từng chút một. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại và rên rỉ khe khẽ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Vương Duyệt dùng sức nhào nặn bộ ngực mềm mại của cô, đưa từng hạt đậu nhỏ sưng phồng vào miệng anh, cắn nhẹ rồi mút thật mạnh.

Tiếng rên rỉ của Ziyun xen lẫn đau đớn và vui sướng. Cô dùng sức đẩy thân trên về phía Vương Duyệt, nhưng vòng eo thon thả lại bị Vương Duyệt giữ lại, không thể cử động. Chiếc lưỡi của Vương Duyệt lang thang đến cái rốn tròn và sâu của cô. Khi Vương Duyệt đưa đầu lưỡi của hắn tiến vào, Tử Vân bắt đầu điên cuồng lắc lư eo...

Vương Duyệt xoa bóp vòng eo thon thả của cô, từ từ chui vào trong áo lót, dùng lực xoa nắn cặp mông đầy đặn của cô. Tử Vân nhấc mông làm theo Vương Duyệt. Tay của Vương Duyệt dùng một lực nào đó, dây váy của cô lập tức bị đứt. Vương Duyệt trong tay nắm lấy chân cô, cởi hết váy của cô ra. Khuôn mặt xinh đẹp của Ziyun bị nhuộm bởi hai cụm mây đỏ, đôi mắt đầy sao nhắm nghiền, trông rất quyến rũ. 

Vương Nhạc ôm hai chân Tử Vân, dang rộng sang trái phải. Anh cúi đầu và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng gãi vào phần đùi trong đầy đặn. Tử Vân ngứa đến toàn thân run lên, nhưng lại không cách nào thoát ra được. Anh không ngừng thấp giọng cầu xin: "Chồng... ôi... ôi... ngứa quá... ôi... đừng..."

Khu nghỉ dưỡng đất đào với thảm cỏ xanh tươi hiện rõ trước mắt, âm hộ dịu dàng hơi hé mở từ từ chảy ra chất lỏng tình yêu trong suốt. 

Vương Việt há miệng, đưa toàn bộ âm hộ mềm mại vào miệng mà mút mạnh. Ziyun thẳng người lên với một tiếng “ah” và giơ cao cặp mông ngọc lên. Vương Nhạc dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc hai môi âm hộ tròn trịa màu hồng, liếm khe thịt giữa môi âm hộ, sau đó cầm lấy âm vật mà bóp chặt. 

Tử Vân vẻ mặt ngơ ngác, há miệng nhưng lại không có âm thanh nào. Vòng eo của cô lắc lư theo chuyển động của miệng và lưỡi của Vương Nguyệt, và những dòng mật ong thơm ngào ngạt chảy ra. 

Trong lòng Vương Duyệt điên cuồng, anh thè lưỡi xâm nhập vào âm hộ của cô, liếm cả vườn đào không sót sót một tấc nào. Tử Vân rên rỉ rất thấp, tựa như đang thở dài oán hận. Vương Việt dùng tay tách môi âm hộ ra, cứng ngắc đầu lưỡi trêu chọc. Thịt mật ong tươi và mềm của âm đạo được đưa vào âm đạo và khuấy từ bên này sang bên kia. Anh ta giữ âm vật bằng một tay và vặn nó. Ziyun không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Cơ thể cô căng cứng lại, thả lỏng, hũ mật ong co lại, một lượng lớn nước tình phun ra. 

"Ừm... Thiếu gia... Ừm... Ừm... Ngươi liếm thật tốt... A... Tử Vân âm hộ sắp tan chảy mất..."

Vương Duyệt đứng thẳng dậy, túm lấy váy dài của cô, lau nước trái cây trên mặt cô. Anh cởi quần áo của cô trong giây lát, dang đôi chân thon và khỏe của cô ra, để đầu quy đầu chạm vào âm đạo dính đầy của cô. 

Âm hộ mềm mại của Ziyun đang vặn vẹo và co rút dữ dội, khiến nó càng căng và đầy hơn. Vương Duyệt ấn vào khe hở âm hộ mềm mại của cô, cầm cây gậy còn sót lại bên ngoài cơ thể cô, từ từ đẩy vào bên trong...

Ziyun cau mày và ậm ừ, duỗi thẳng eo. Vương Nguyệt đưa con cặc của mình đến điểm sâu nhất và bắt đầu bơm nó bằng cách vung phần thân dưới của mình. Ziyun khẽ run lên và quấn chân quanh eo Vương Nguyệt. Vương Duyệt cúi xuống ngậm miệng cô vào miệng anh, một tay giữ gáy cô, một tay giữ eo cô. Mông anh nâng lên hạ xuống, để cặc anh di chuyển ra vào một cách điên cuồng. Tử Vân rên rỉ trong cổ họng khi bị Vương Duyệt đâm vào, như thể cô ấy không thể chịu nổi đòn nặng. Vương Duyệt buông cái miệng nhỏ nhắn ra, cười nói: "Bảo bối, thoải mái không?"

Ziyun rên rỉ và hét lên: "Chồng ơi, em thực sự rất hạnh phúc...ah...con mèo nhỏ của em đã...ah...bị cặc của chồng em đụ!...Hmm...ah...ah...ah...ah...ah...nó đã chạm đến tình yêu của em rồi...ah..."

Vương Việt tà ác cười một tiếng, không nói gì mà cứ tiếp tục đẩy mạnh trong chốc lát. Tử Vân nở hoa rồi tàn lụi dưới tay Vương Việt, lại xuất tinh thêm hai lần nữa. Hai chân hắn không còn có thể quấn quanh Vương Việt nữa, lười biếng nằm nghỉ ở hai bên. Vương Duyệt đâm đến tận cùng, chống lại Hoa Tín đang mài, cười nói: "Bảo bối, sao vậy?"

Tử Vân nói bằng một giọng nhờn bóng: "Lão công, anh đụ em chết mất... ừm... ừm... à... à... à... à... chồng... em thấy thoải mái quá..."

Vương Việt cử động phần thân dưới, thở hổn hển: "Lão công hôm nay sẽ không buông tha ngươi, xin ngươi chiếu cố tốt cho ta..."

Tử Vân vặn eo theo động tác của Vương Nguyệt, sắc bén nói: "Ta gần như sống sót rồi, lão công, ngươi đừng lo lắng cho ta... Đụ ta đi..."

Vương Duyệt lại mỉm cười, chia đùi thành một đường thẳng. Con cặc dày màu tím của anh di chuyển ra vào âm hộ màu đỏ tươi. Tiếng hét trong miệng Tử Vân trở nên the thé, chứa đựng cả nỗi đau không thể chịu nổi và niềm hạnh phúc tột độ. 

Vương Duyệt cảm thấy thoải mái, cười nói: "Cục cưng, con mèo nhỏ của em thật sự rất đẹp, lúc cao trào còn có thể bú nó. Chồng em thật thoải mái khi đụ em!"

Tử Vân hai mắt nhắm chặt, đôi mày xinh đẹp nhíu lại, trong cổ họng rên rỉ rung động tâm hồn, âm hộ co giật, đột nhiên hét lên: "Em yêu, em lại muốn nữa... a... em sắp chết rồi..."

Đột nhiên âm hộ mềm mại của cô co giật và xoáy tròn, mật ong mềm mại và ấm áp quấn chặt lấy con cặc và mút và liếm nó. Những làn sóng khoái cảm thót tim lan tỏa dọc theo chiều dài của cây gậy. Con cặc dường như bị giữ chặt bên trong cơ thể cô, rất khó để bơm ra ngoài. Những nhị hoa mềm mại ôm lấy quy đầu mút rồi bất ngờ phun ra mật nóng hổi đổ lên quy đầu nhạy cảm. Vương Việt không khỏi toàn thân run rẩy...

Ziyun dường như sắp ngất đi, chóp mũi lấm tấm những hạt mồ hôi nhỏ, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp mất sắc, lông mày dường như đang vô cùng đau đớn. Vương Duyệt vội vàng hôn lên miệng cô, cô ậm ừ. Vương Nguyên im lặng một lát. Tử Vân mở mắt ra, nhìn thấy Vương Duyệt đang mỉm cười nhìn mình. Cô xấu hổ đến mức vùi đầu vào cổ Vương Duyệt nói: "Chồng ơi, em thật sự không phải đối thủ của anh... Tam tỷ, mau tới đây."

Lữ Bố cười duyên dáng, bước lên người Vương Duyệt, sau đó cởi chiếc kẹp tóc ra. Mái tóc đen bồng bềnh xõa xuống, Vương Duyệt lại ngửi thấy mùi hương tóc tươi mát quen thuộc. Cô quyến rũ nhìn chằm chằm Vương Duyệt, chậm rãi cởi cúc áo trên người, Vương Duyệt nhẹ nhàng ôm lấy hai đỉnh thẳng đứng. Lữ Bố cúi ​​xuống, hôn Vương Duyệt bằng đôi môi đỏ mọng thanh tú rồi cởi hết quần áo ra. Vương Việt vừa định ngồi dậy, cô liền nhào vào người anh, nhỏ giọng nói: "Anh xã, lần này để Tiểu Bo phục vụ anh nhé!"

Vương Duyệt mỉm cười gật đầu, Lữ Bố lập tức lại nhếch miệng nhỏ lên. Hai người quấn lấy nhau, đắm chìm trong cảm giác ấm áp này...

Đôi môi tách ra, cô quay người hôn lên làn da của Vương Duyệt từng chút một. Vương Việt nằm thoải mái, nhắm mắt lại, cảm nhận được cảm giác dễ chịu khi đôi môi đỏ mọng mềm mại lướt qua làn da của mình. Lữ Bố hôn khắp má, ngực, cánh tay, cuối cùng đến bụng dưới, nhưng cố tình tránh con cặc đang đập mà hôn dọc theo đùi anh. 

Lộ Bà hôn phần dưới, sau đó ngẩng đầu lên, ấn vào đùi Vương Duyệt, di chuyển dương vật của anh để con cặc của anh ra vào trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt. Mái tóc đen gợn sóng như sóng nước. Vương Duyệt vén tóc cô ra, quan sát rõ ràng động tác của cô. Lộ Bà tập trung phục vụ con cặc của mình và tìm mọi cách để lấy lòng Vương Nguyệt. Vương Việt trong lòng rung động, nói: "Bảo bối, quay lại đi..."

Lữ Bố hiểu ý Vương Việt, có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn quay người ôm đầu Vương Việt. Con mèo nhỏ thanh tú nở ra trước mắt tôi như một bông hoa, trên cánh hoa có vài giọt mật hoa, hương thơm nữ tính lan tỏa xung quanh. Vương Việt thè lưỡi liếm mật hoa, đưa cánh hoa vào miệng mút. Lubo đưa con cặc thật sâu vào miệng, cổ họng phát ra tiếng rên rỉ sung sướng. 

Lộ Bà nhẹ nhàng vặn người cô trên người Vương Nguyệt và hôn Vương Nguyệt. Cỏ ướt cọ xát vào bụng dưới của Vương Duyệt, môi âm hộ mỏng manh ẩm ướt của cô chạm vào quy đầu nóng rực và đau nhức. Cả hai người đều bị sốc. 

Lữ Bố cúi ​​xuống, dùng ngón giữa và ngón trỏ giữ con gà trống, cúi người xuống rồi từ từ đưa con gà trống vào trong cơ thể. Cái đầu to lớn trải rộng môi âm hộ nhạy cảm và mỏng manh của cô, cảm giác nóng bỏng và tê dại khiến trái tim cô run rẩy, trong chốc lát cô không thể cử động. Quy đầu nhạy cảm được giữ chặt bởi hai miếng thịt dày dặn, ẩm ướt và mịn màng. Cảm giác hơi nhớp nháp ngây ngất đến nỗi Vương Duyệt nhắm mắt lại, cẩn thận thưởng thức. 

Chất lỏng ùng ục chảy từ âm hộ mở ra đến cặc, và nó trong suốt như pha lê. Lữ Bố dừng lại một chút, sau đó nghiến răng nghiến lợi chậm rãi nuốt con cặc vào trong cơ thể. Hơi ấm và hơi ẩm quen thuộc quấn quanh dương vật từng inch một, phần thân dưới dường như đã trở về quê hương ấm áp. 

Lữ Bố lông mày hơi nhíu, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, đôi môi anh đào hơi hé ra, từ trong cổ họng phát ra một tiếng ngâm dài tinh tế, cuối cùng cũng chạm quy đầu vào trái tim mềm mại của bông hoa. Vương Nhạc cúi đầu xem xét, liền thấy con cặc dày cộp tàn nhẫn mở ra âm đạo đỏ thẫm, môi âm hộ dâm dục và ẩm ướt rộng rãi tách ra, âm vật cương cứng ở phía trên môi âm hộ lộ ra ngoài, nhưng bên ngoài cơ thể vẫn còn một đoạn nhỏ con cặc. Vương Duyệt nhẹ nhàng chen vào bên trong, nhưng Lữ Bố lại khịt mũi yếu ớt, dựa vào ngực Vương Việt không chịu nổi, chán ghét nói: "Chồng, nếu đẩy thêm nữa sẽ chạm tới trái tim Bobo!"

Vương Duyệt lại đẩy nhẹ hai lần, đưa tay xuống nhéo nhẹ môi âm hộ của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Lữ Bố rùng mình, chống người lên, hơi di chuyển cặp mông ngọc lên xuống để bơm một ít con cặc. Mật ong quấn chặt quấn quanh con cặc và cọ sát vào nó khiến cả hai đều cảm thấy vô cùng khoái cảm. 

Mái tóc dài buông xuống ngực Vương Duyệt, hương thơm của mái tóc thơm ngát. Mông nàng càng lúc càng nâng lên hạ xuống, tiếng rên rỉ của nàng càng ngày càng nhiều. Vương Duyệt di chuyển bụng dưới của mình để phù hợp với sự thăng trầm của cô, ôm ngực cô trong tay và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Lữ Bố bỗng nhiên rên rỉ một tiếng, thân dưới nhanh chóng chuyển động. Hoa Tân phun ra một dòng nước ép tình yêu nóng bỏng. Anh nhẹ nhàng ngã vào ngực Vương Duyệt, nhẹ giọng nói: "Em yêu, tư thế này dễ khiến người ta vui vẻ như vậy!"

Vương Duyệt cười nói: "Ngươi lăng nhăng, dễ dàng hưng phấn, đừng trách địa vị của mình!"

Lữ Bố bên tai Vương Duyệt khẽ thở dốc, nhẹ nhàng cắn dái tai Vương Duyệt, chán ghét nói: "Không được, là bởi vì tiểu thiếu gia quá lớn, lấp đầy âm hộ của hắn!"

Vương Duyệt vuốt ve ngực hắn, dùng sức đẩy thân dưới của hắn, cười nói: "Ta còn chưa bắt đầu chơi, ngươi đã như vậy rồi, xem hôm nay ngươi kết cục như thế nào!"

Âm hộ hưng phấn của Lộ Bà bị tác động dữ dội, anh vui vẻ thì thầm, sau đó nhẹ nhàng thổi hơi ấm vào tai Vương Duyệt, lập tức khiến Vương Duyệt trong lòng ngứa ngáy, anh nhẹ nhàng nói: “Bobo bằng lòng để chồng tôi đụ cô ấy cho đến khi cạn hết nước…”

Vương Duyệt tà ác cười một tiếng, xoay người đè nàng xuống, cười nói: "Tiểu tiện nhân, ngươi làm thiếu gia nhột nhột như vậy! Ta lập tức đụ ngươi!" Nói xong anh ta bơm cặc thật mạnh.

Lộ Bà nhấc mông lên đón nó và nở một nụ cười quyến rũ: "A...ah...Chồng, anh đụ em...Bobo...ah...vui quá! Em yêu con cặc to của anh chết mất! Hmm...ừm...ah...ah...đụ em thật mạnh...đụ cái lồn nhỏ của em...ah...ah...ah..."

Vương Duyệt điên cuồng đâm tới, cười nói: "Đúng vậy, ngươi gọi như vậy đi, ta thích! Không bằng hét lên đi! Mẹ kiếp!"

Cánh tay hồng ngọc như làn sóng xanh treo trên cổ Vương Duyệt, cười nghịch ngợm nói: "Bobo nhất định sẽ hét lên, gọi chồng ngươi đi, à... à... à... à..."

Vương Nguyệt mạnh mẽ dang rộng cặp đùi trắng nõn thon thả của mình và để quy đầu trượt vào giữa môi âm hộ. Anh ấy cười và nói: "Được rồi, đây là kiểu con điếm mà tôi thích, có một cái lồn dâm đãng... à..."

Môi âm hộ và môi âm hộ nhạy cảm của Lộ Bà bị kích thích, cơ thể cô lại cảm nhận được, cô run rẩy: "Anh ơi, ngứa quá...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Vương Duyệt để tím quy đầu bóp trêu chọc môi âm hộ, cười nói: "Không ngứa, ta một chút cũng không ngứa!"

Lộ Bà đã cố gắng hết sức để đẩy Khu nghỉ dưỡng Taoyuan mỏng manh của mình về phía Vương Nguyệt. Âm hộ đỏ thẫm của cô không khỏi phun ra nước bọt. Nước ép tình yêu thơm và dính dính vào đám cỏ um tùm ở bụng dưới và đùi cô. Thật là một cảnh tượng đầy dục vọng! Vương Việt để quy đầu kiểm tra khe hở âm đạo của mình, đẩy nhẹ từ trái sang phải. Lữ Bố cuối cùng không nhịn được nói: "Chồng, em muốn... Chồng ơi, đụ em... đụ em thật mạnh..."

Khi Vương Duyệt nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của cô, anh không khỏi tức giận và bắt đầu đụ cô như điên...

Trung Hương Quốc 236-240


──────────────────────────────────────────────────
Chương 236: Trở về Truth Rangers

Một lúc lâu sau, mây đen kéo đến và mưa tạnh. 

Vương Nhạc nằm xuống boong tàu trong tư thế “to lớn”, tựa đầu vào cặp đùi tròn trịa và đàn hồi của Hồng Lăng. Sóng xanh nhẹ nhàng xoa đầu anh. Bạch Nham và Tử Vân tựa đầu vào bụng dưới của hắn. Mỗi người trong số họ duỗi một bàn tay nhỏ ra và gập lại để giữ lấy con cặc của mình. Họ nhẹ nhàng vuốt ve nó, thỉnh thoảng lại kéo nó vào miệng. Bạn liếm nó và tôi mút nó. 

Im lặng tận hưởng cảm giác được bốn người đẹp vây quanh, Vương Duyệt bắt tay vào công việc: “Trong khoảng thời gian này cậu thu được lợi nhuận thế nào?”

“Trong hơn nửa tháng, chúng ta đã tiêu diệt năm nhóm hải tặc nhỏ, còn chạm trán với hai nhóm hải tặc lớn và vừa có cao thủ Phản Chân Giới, nhưng cả hai đều không ra tay. Ngoài ra, các nhóm hải tặc nhỏ còn lại cũng có xu hướng liên kết với nhau và cùng nhau chống lại chúng ta.” Bạch Nhan trả lời. Cô ấy chịu trách nhiệm về công việc tình báo trong đội thám hiểm của Tô Mộng Thanh, và bây giờ cô ấy vẫn như vậy. 

Mặc dù trước đây bốn người họ đều ở Chân giới, dù có chiến đấu chống lại hai nhóm cướp biển thì họ cũng có thể giành chiến thắng, nhưng họ chắc chắn sẽ phải trả một lượng thương vong nhất định. Họ là những nhà thám hiểm, không phải những người lính bình thường. Khi thực hiện nhiệm vụ, ưu tiên hàng đầu là đảm bảo an toàn cho bản thân, thứ hai là hoàn thành nhiệm vụ. Bây giờ họ cũng đã tuân thủ rất tốt quan niệm này.

Vương Việt gật đầu, cũng không trách bọn họ không chiến đấu với hai băng hải tặc cỡ lớn và vừa. Ngược lại, anh rất hài lòng với sự lựa chọn của họ. Suy cho cùng, hải tặc có thể chiến đấu bất cứ lúc nào, nếu bị thương vong sẽ rất đau lòng. 

Cho dù có thương vong, cũng khó có khả năng xảy ra chuyện gì với Hồng Lăng và bốn người, nhưng ngoài họ ra, cũng có rất nhiều phụ nữ trong Biệt đội có quan hệ tình cảm với Vương Việt, cũng được anh ta coi như thành viên trong hậu cung của mình. Đương nhiên, anh không muốn bất cứ điều gì xảy ra với những người phụ nữ này.

"Lần sau tìm được bọn họ, bọn họ sẽ chết!" Ziyun tự tin nói. Sau trận chiến khốc liệt vừa rồi, bốn người họ đã tiến tới Cõi Biến Nhân. Sẽ quá dễ dàng để đối phó với Return to True Realm. 

Hồng Lăng nói: “Bốn người chúng ta không thể cứ thế ra tay được, tỷ tỷ cũng đang kìm nén ý chí chiến đấu, không có nơi nào để phát tiết.”

Nói xong, bốn người phụ nữ đều nhìn về phía Vương Duyệt. 

Vương Duyệt cười nói: "Không thành vấn đề, có hơn 300 người, cũng không phải là ta chưa từng làm qua, ta có thể xử lý được."

"Hiện tại không quá 300 người." Bạch Yến nói: "Những người không muốn tham gia đã được đưa lên bờ để tìm cách khác để kiếm sống. Tuy nhiên, một số người đã chọn ở lại trong quá trình này. Hiện tại, ngoại trừ bốn người chúng tôi, Rangers có tổng cộng 983 thành viên, và không có ngoại lệ, họ đều sẵn sàng song tu để nâng cao thực lực."

"Chín trăm tám mươi ba người?!" Vương Nguyên không khỏi kêu lên. Người ta kể rằng ba nghìn thiếu nữ của Hoàng đế lên ngôi vào ban ngày, và các triều đại sau đó cũng có câu chuyện về ba nghìn mỹ nhân trong hậu cung. Nếu lần này anh ấy làm xong, chẳng phải anh ấy đã hoàn thành được một phần ba rồi sao? 

Một người đàn ông chịu trách nhiệm với hàng nghìn phụ nữ và chăm sóc chu đáo cho từng người. Không ai có thể làm điều này. 

Nhưng như người ta vẫn nói, có nhiều chấy rận thì không ngứa, nợ nần nhiều cũng không phải lo lắng. Cho dù ban đầu chỉ có ba trăm người, Vương Duyệt cũng không quản được bọn họ. Có vẻ như không có vấn đề gì nếu có thêm vài lần nữa. 

Và cả hai bên đều sẵn sàng làm như vậy, và nói một cách thẳng thắn, đó được gọi là mỗi bên nhận được thứ mình cần. Bọn hắn muốn thực lực, Vương Việt cũng muốn nguyên âm năng lượng của bọn hắn, cho nên không cần bất kỳ gánh nặng tâm lý nào. 

Trong những thời điểm khó khăn như vậy, đặc biệt là những người phụ nữ đã phải chịu đựng những trải nghiệm bi thảm và trở thành vô gia cư như họ, tình yêu và những thứ khác chỉ đơn giản là những tưởng tượng viển vông, và sự sống còn là ưu tiên hàng đầu. 

Vương Nguyệt đã giải cứu họ khỏi bọn cướp biển và ngăn cản họ trở thành đồ chơi của vô số đàn ông. Trong lòng họ, Vương Việt chính là thần của họ. Vì Chúa, họ sẵn sàng hy sinh tất cả, kể cả thân xác. 

Hơn nữa, quá trình hy sinh bản thân không chỉ siêu thoải mái mà còn có thể đạt được sức mạnh mạnh mẽ, nên họ đương nhiên sẽ vui vẻ hơn. 

Vương Duyệt chưa bao giờ tự nhận mình là quân tử, hắn không có lý do gì lại từ chối chuyện tốt như vậy. Hơn nữa, anh cũng muốn thử xem mình có thể hấp thụ Nguyên Âm của hàng trăm trinh nữ cùng một lúc để đột phá xiềng xích tu luyện của mình và được thăng cấp lên cảnh giới Kiểm soát Thiên giới trong một lần hay không. 

Bây giờ chúng tôi chỉ chờ phản ứng từ gia đình Ying ở thủ đô. Chúng ta đang ở trong khoảng thời gian chân không, đúng lúc để hoàn thành kỳ công này của gần một nghìn người giúp việc. 

Chỉ là không biết gia đình Ying có dành nhiều thời gian như vậy hay không. Rốt cuộc, có hàng ngàn người. Cho dù không ngủ cũng phải hơn nửa tháng mới làm lại được. 

Hơn nữa, ở đây còn có một vấn đề khác, đó là Vương Duyệt không có năng lực khôi phục lại mọi thứ như Đường Vũ. Nếu anh ta đụ hàng ngàn người đẹp trong một lần, anh ta thực sự có thể đụ âm hộ của cô ấy đến mức nôn mửa, điều này sẽ khiến tinh thần kiệt quệ rất lớn. 

Để tránh tình trạng này xảy ra, Vương Việt không quan tâm đến việc tận hưởng cảm giác hưng phấn khi được làm tình với hàng nghìn mỹ nhân. Anh đưa máy liên lạc cho Bạch Yến bảo quản và bảo cô có chuyện gì hãy đánh thức anh dậy. Sau đó anh ta trực tiếp đóng năm giác quan của mình lại và làm cho mình như đang hôn mê. Chỉ có con cặc của anh là vẫn đứng thẳng. 

Bằng cách này, những mỹ nữ Kiểm lâm đã nắm vững phương pháp tu luyện kép có thể thay phiên nhau cưỡi ngựa lên rồi hướng dẫn phương pháp tu luyện kép. 

Ưu điểm của việc này là bạn có thể hoàn thành cả hai quá trình tu luyện và bạn sẽ không cảm thấy mệt mỏi hoặc thậm chí chán ghét việc làm tình với âm hộ. Nhược điểm là bạn không thể nếm thử từng phong cách khác nhau của hàng nghìn mỹ nhân này. 

Về việc có thể thăng cấp đến bang nào thì cũng phụ thuộc vào khả năng của những người đẹp này. Vương Nhạc không thể chủ động khống chế bọn họ. 

Sau khi Vương Duyệt đóng năm giác quan lại, bốn cô gái Hồng Lăng bắt đầu giúp đỡ hắn hoàn thành những kế hoạch tiếp theo. Họ đưa anh thẳng đến cabin chính của tàu ngầm, sau đó lặn xuống nước và bắt đầu gọi từng thành viên Biệt đội một. 

Người đầu tiên bước tới là người đẹp trưởng thành Trang Văn Tiên. Cô là người đầu tiên trong Rangers song tu với Vương Nguyệt. Cô cũng có năng lực rất tốt nên nhận được sự quan tâm đặc biệt từ bốn cô gái Hồng Linh và trở thành người phụ trách cao nhất của Rangers trước bốn người họ. 

Khi đến cabin chính, cô nhìn thấy Vương Duyệt khỏa thân nằm đó, như đang ngủ, nhưng dương vật lại cương cứng như vậy. Trang Văn Tiên không khỏi hỏi: “Tứ sứ giả, chủ nhân làm sao vậy?”

Đúng vậy, bốn cô gái đã tẩy não tất cả mọi người trong khoảng thời gian này. Bây giờ họ đã hoàn toàn coi mình là Vương Việt, nô lệ của thần trong tâm trí họ. Bốn cô gái Hongling được coi là sứ giả của thần, có địa vị cao nhất, tiếp theo là Trang Văn Tiên, thủ lĩnh của những người hầu của thần. 

Cô gái thứ tư giải thích ý định và mối quan tâm của Vương Nguyệt cho Trang Văn Tiên, sau đó cười nói: "Bây giờ bạn có thể coi chủ nhân như một máy mát xa hình người, nhưng kỹ thuật này yêu cầu bạn phải tự mình vận hành nó."

"Làm sao có thể được? Chúng ta phải nhận quà của chủ nhân với tấm lòng ngoan đạo." Trang Văn Tiên vội vàng nói, nhưng trong lòng lại cảm thấy lo lắng.

Là thủ lĩnh của các cô gái, cô vẫn có một số đặc quyền. Cô ấy chưa bao giờ sử dụng chúng một cách bình thường, nhưng bây giờ cô ấy dự định sử dụng chúng để tìm kiếm một số lợi ích cho bản thân, chẳng hạn như được đến thăm chủ nhân nhiều hơn, nhưng chủ yếu là cô ấy đang lên kế hoạch cho con gái riêng của mình. 

Vốn dĩ bà muốn đến trước, để con gái về thứ hai, nhưng bây giờ bà đã đổi ý và định giữ con gái mình đến cùng để xem liệu bà có thể cầu xin sứ giả để ông chủ thức dậy và hoàn thành lễ rửa tội đầu tiên cho con gái ông khi ông còn thức hay không. 

Sau khi giải thích rõ ràng, bốn cô gái Hồng Linh rời khỏi cabin chính, tập hợp mọi người lại và đồng thanh nói chuyện với họ để tránh lãng phí thời gian khi nói chuyện từng người một. 

Trang Văn Tiên ở lại phía sau cởi bỏ phần thân dưới, dang rộng chân và cưỡi lên người Vương Nguyệt. Cô nhìn khuôn mặt đẹp trai của anh với sự ám ảnh và ngưỡng mộ, rồi thì thầm: "Chủ nhân, xin hãy cho tôi hạnh phúc và sức mạnh."

Nói xong, anh ta dùng cặp mông tròn trịa mập mạp ngồi xuống, nuốt thẳng con cặc to và cương cứng của Vương Việt vào âm hộ của mình rồi di chuyển lên xuống. 

…

Thời gian trôi qua, từng giây, từng phút, từng giờ, từng ngày, các thành viên Biệt Động Quân lần lượt xếp hàng để được “rửa tội”. Họ không chỉ có được sức mạnh mạnh mẽ mà còn đạt được sự thỏa mãn về tình dục. Họ không khỏi càng thêm ám ảnh về Vương Duyệt trong lòng. 

Phía thủ đô cũng rất chu đáo. Đã hơn nửa tháng trôi qua vẫn không có động tĩnh gì. Có vẻ như Anh Tống Minh sau khi trở về đã nói cho thực lực của Vương Duyệt, khiến bọn họ sợ hãi đến mức không dám phản kháng, ít nhất là không công khai. 

Khi Vương Việt tỉnh dậy, anh cảm thấy chân khí trong cơ thể mình tràn ngập đến mức không thể diễn tả được, thậm chí độ tinh khiết của tinh hoa cũng tăng lên mấy cấp. Đây là một sự thay đổi về chất do một sự thay đổi về lượng gây ra. 

Tuy nhiên, anh ta đã không đột phá đến Vương quốc Kiểm soát Bầu trời. Anh ta vẫn đang ở đỉnh cao của Vương quốc Siêu việt. Cảm giác vẫn giống như trước đây. Rõ ràng hắn đang đứng ở cổng Kiểm Thiên Giới, nhưng lại không thể bước vào. 

Nói cách khác, trong nửa tháng qua, lễ rửa tội của hơn 980 mỹ nữ cũng không cải thiện được sức mạnh của anh nhiều ngoại trừ việc khiến khí công của anh trở nên tinh tế hơn. 

Tuy nhiên, căn cơ vô cùng phong phú, trong cơ thể hắn chứa đựng một lượng lớn Nguyên âm khí cực kỳ cô đặc, nhưng tạm thời không thể sử dụng được do cảnh giới không đủ. 

Anh ta tự tin rằng nếu cho phép mình đột phá đến Cảnh giới kiểm soát bầu trời, nó sẽ không chỉ đơn giản như giai đoạn đầu của Cảnh giới kiểm soát bầu trời, mà anh ta còn có thể đạt đến cảnh giới trung cấp trong một lần rơi xuống, hoặc thậm chí cao hơn. 

"Hết rồi à?" Ngồi dậy, Vương Duyệt nhìn Hồng Lăng đang đánh thức mình, hỏi: "Trong khoảng thời gian này có xảy ra chuyện gì không?"

"Sắp kết thúc rồi, không có chuyện gì xảy ra cả. Rất nhiều người đã gọi điện và gửi lời chúc mừng." Hồng Lăng hưng phấn báo cáo: “Hiện tại chúng ta có 715 chị em Quy Chân giới, còn lại đều là Thiên Nguyên cảnh cấp bảy trở lên. Hiện tại tất cả hải tặc càn quét toàn bộ nội hải đã không còn là vấn đề nữa.”

Vương Việt cũng khá bất ngờ với kết quả này. Ngày xưa, Vương quốc Guizhen và thậm chí cả Vương quốc Tianyuan đều nằm ngoài tầm với của anh ta, nhưng bây giờ họ thực sự có thể sản xuất chúng theo đợt. 

Từ đây, chúng ta có thể thấy Đại lộ Âm Dương mà tôi đã hiểu được sau khi bị mắc kẹt vô số năm ở kiếp trước mạnh mẽ đến mức nào. 

Tuy nhiên, hiện tại tầm nhìn của Vương Nguyệt đã được cải thiện quá nhiều. Nói thật, hắn cũng không còn để ý nhiều đến Trở Về Chân Cảnh nữa, chỉ là sửng sốt một lát, sau đó khôi phục bình thường hỏi: "Có ý gì?"

"Chỉ còn lại một người, Lan Tiểu Điệp, con gái của Trang Văn Hiền. Cô ấy muốn anh lấy đi lần đầu tiên của con gái cô ấy khi cô ấy tỉnh táo." Hồng Linh cười nói: "Chị Trang giúp chúng tôi quản lý Biệt đội. Chị ấy làm việc chăm chỉ và có thành tích to lớn. Chị ấy chưa bao giờ lợi dụng địa vị của mình để đạt được bất kỳ đặc quyền nào. Chúng tôi đã đồng ý với yêu cầu duy nhất này. Còn bạn thì sao?"

"Tất nhiên là tôi không có vấn đề gì." Vương Duyệt cười nói: "Kỳ thực, các thành viên của Biệt đội không cần phải song tu với tôi, bọn họ nhất định tu vi cường đại, nhiều như vậy, cũng không có khả năng đều là thành viên chiến đấu, cho nên nếu không hoàn toàn tự nguyện, bọn họ cũng không cần phải song tu với tôi."

Hồng Lăng lắc đầu: "Sao nàng có thể không bằng lòng? Cô gái Tiểu Điệp đó đã mong chờ ngày này đã lâu rồi. Trang tỷ chỉ muốn con gái mình có được lần đầu hoàn hảo mà thôi."

“Nếu vậy thì hãy để họ tới đây.” Vương Nhạc nói không chút tự phụ.

Hồng Lăng đáp lại rời đi, Vương Duyệt mặc quần áo vào. Vì muốn mang đến cho Lan Tiểu Điệp một trải nghiệm hoàn hảo hơn nên anh phải bắt đầu lại từ đầu. 

Một lúc sau, một cặp mẹ con xinh đẹp xuất hiện. 

Người lớn tuổi là MILF, bụ bẫm và gợi cảm, khí chất có năng lực nhưng vẫn quyến rũ, đầy quyến rũ trưởng thành;

Nhỏ bé, đang trong độ tuổi thanh xuân, nhỏ nhắn và tinh tế, khí chất trẻ trung, giản dị, tràn đầy sức sống trẻ trung. 

Đó là Trang Văn Tiên và con gái Lan Tiểu Điệp. 

"Bậc thầy." Hai mẹ con đến chỗ Vương Duyệt và đồng thanh hét lên. Lam Tiểu Điệp biết mình sắp trải qua chuyện gì, có vẻ có chút ngượng ngùng, còn Trang Văn Nhàn lại có vẻ lo lắng. 

Suy cho cùng, cô ấy đang lợi dụng công chúng để trục lợi cá nhân, và họ không biết liệu vị thần trong tâm trí họ sẽ tức giận hay thậm chí chán ghét điều này. 

Tuy nhiên, phản ứng của Vương Nguyệt dịu dàng hơn nhiều so với họ mong đợi. Anh mỉm cười vẫy tay với Lam Tiểu Điệp, sau đó nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Điệp, em cũng bằng tuổi em gái anh, từ nay về sau hãy gọi anh là anh trai."

Lam Tiểu Điệp ngoan ngoãn gật đầu, ngọt ngào gọi: “Sư phụ, ca.”

Sư huynh? Cái này gọi là cái quái gì vậy? 

Vương Nhạc không nói nên lời, nhưng cũng không đính chính nàng. Cứ gọi cô ấy bất cứ điều gì bạn thích. Sau đó hắn nhìn về phía Trang Văn Tiên: “Từ giờ về sau ta sẽ gọi ngươi là tỷ tỷ.”

"Văn Tiên không dám, từ nay về sau sư phụ có thể gọi ta tên." Trang Văn Tiên vội vàng nói. Trong thâm tâm cô, Vương Duyệt luôn là ân nhân đã cứu hai mẹ con họ khỏi hố lửa. Sau đó, dưới sự tẩy não của bốn cô gái Hồng Linh, cô coi anh như một tồn tại thần thánh. Ngoài việc biết ơn anh, cô còn tôn thờ anh một cách điên cuồng. Làm sao cô có thể dám gọi anh bằng cái tên như vậy.

"Mặc dù ngươi là thuộc hạ của ta, nhưng dù sao chúng ta cũng đã kết hôn rồi. Ta không thể tàn nhẫn như các vị hoàng đế cổ đại, cho nên trong lòng ta, ngươi cũng là một trong những nữ nhân của ta. Về bản chất, không có gì khác biệt với Hồng Linh và những người khác, vì vậy, bạn không cần phải coi thường bản thân." Vương Duyệt nói: “Hơn nữa, về sau ngươi sẽ phải lo lắng nhiều hơn về Rangers.”

Trang Văn Tiên không khỏi cảm động sâu sắc, xúc động nói: "Sư phụ, đừng lo lắng, Wenxian sẽ cố gắng hết sức!"

Vương Duyệt gật đầu, nhìn Lam Tiểu Điệp: “Tiểu Điệp, nói thật đi, em thật sự bằng lòng làm người phụ nữ của anh giống như mẹ em sao?”

Lam Tiểu Điệp đỏ mặt gật đầu: “Tiểu Điệp sẵn lòng.”

"Tại sao bạn lại sẵn lòng?" Vương Việt hỏi lại. 

“Bởi vì số phận của Tiểu Điệp được anh trai của Sư phụ cứu, Tiểu Điệp sẵn sàng giao mọi việc cho anh trai của Chủ nhân, và…” Mặt Lan Tiểu Điệp càng đỏ hơn, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều: “Và Tiểu Điệp đã thích anh kể từ lần đầu gặp anh trai của Sư phụ.”

Vương Duyệt quen biết vô số phụ nữ, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết Lan Tiểu Điệp nói thật, còn thực ra cô đã yêu anh ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Và Trang Văn Tiên có lẽ đã biết điều này nên sẽ không ngần ngại sử dụng quyền lực vì lợi ích cá nhân để tạo cơ hội này cho con gái mình. 

Tình mẫu tử này khiến Vương Duyệt không khỏi nghĩ tới mẹ mình, trong lòng hắn rung động dịu dàng. Anh nhẹ nhàng ôm thân thể nhỏ nhắn của Lam Tiểu Điệp vào lòng, nghiêm túc nói: “Tiểu Điệp, em yên tâm, anh trai anh nhất định sẽ yêu em như vợ nhỏ của anh.”

Nhìn thấy Vương Duyệt ôn nhu như vậy, quan tâm đến con gái mình, Trang Văn Hiền không khỏi vui mừng, cảm động, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, xin ngài từ từ nói chuyện với Tiểu Điệp. Văn Huyền sẽ rời đi trước."

Vương Duyệt bỗng nhiên tà ác cười: "Tiên tỷ, đừng đi."

"Sư phụ, ngài còn có chỉ thị nào khác không?" Trang Văn Tiên hỏi.

"Tiểu Điệp cái gì cũng không hiểu. Là một người mẹ, cô không nên làm gương và dạy dỗ cô ấy sao?" Vương Duyệt cười xấu nói: “Hơn nữa, ngươi là thủ lĩnh của Biệt đội, cho nên tu vi của ngươi hẳn là đề cao một chút.”

"À?" Nhìn thấy Vương Duyệt thực sự có ý định hai mẹ con bay cùng nhau, khuôn mặt xinh đẹp của Trang Văn Hiền đỏ bừng xấu hổ, nhưng trong lòng không khỏi cảm thấy kích động. 

Một mặt, cô biết ơn Vương Duyệt vì sự dịu dàng của anh đối với hai mẹ con họ, đồng thời muốn báo đáp thật tốt cho anh. Vì anh đã có yêu cầu như vậy, cô không nên từ chối dù bằng cảm xúc hay lý trí;

Mặt khác, sau hai lần song tu, cô đã bị ám ảnh sâu sắc bởi cảm giác song tu với Vương Duyệt. Bây giờ, đã hơn nửa tháng trôi qua kể từ lần cuối cùng. Làm sao cô có thể không muốn khi cô đang ở tuổi hổ và sói? 

Vương Duyệt kinh nghiệm đến mức nhìn thoáng qua cũng có thể nhìn ra ý đồ của Trang Văn Hiền, nhưng lại xấu hổ không dám trực tiếp đồng ý, vì vậy hắn giúp nàng làm quyết định, nhẹ nhàng nói với Lam Tiểu Điệp trong lòng hắn: "Tiểu Điệp, chờ một chút. Anh, để mẹ em làm trước đã, em có thể rút kinh nghiệm, được không?"

"Đúng." Lam Tiểu Lan ngoan ngoãn gật đầu. Cô còn trẻ, ngây thơ, chưa hình thành ý thức đạo đức vững vàng nên cô không nghĩ việc mẹ con chung một chồng có gì sai trái. Hơn nữa, mặc dù cô có tình cảm với Vương Duyệt và rất vui khi được làm con gái nhỏ của anh nhưng rốt cuộc họ cũng không hề quen biết nhau. Nếu ở một mình với nhau, cô chắc chắn sẽ rất lo lắng, có mẹ ở bên cạnh cô sẽ cảm thấy an tâm hơn. 

Vương Nguyệt lại mỉm cười với Trang Văn Tiên và nói: "Chị Xian, Xiaodie đồng ý, bạn cũng có thể đến."

Bây giờ Vương Duyệt đã giúp đưa ra quyết định, Trang Văn Hiền không còn khó khăn nữa. Bà một mặt muốn báo đáp Vương Duyệt, mặt khác bà cũng muốn làm gương cho con gái mình nên quyết định chủ động. Vừa đi tới vừa nói: "Sư phụ, ngươi đừng nhúc nhích, để Văn Tiên hầu hạ ngươi. Tiểu Điệp, ngươi cũng cẩn thận quan sát."

Nói xong, hắn chậm rãi quỳ xuống trước mặt Vương Việt, dùng bàn tay nhỏ bé đưa tay lấy thắt lưng của mình. 

Đương nhiên, Vương Nguyệt sẽ không ngăn cản anh ta và cho phép Trang Văn Tiên cởi thắt lưng và thả cặc anh ta ra. 

Trong nửa tháng qua, trên danh nghĩa anh ta đã đụ hơn 900 mỹ nữ, nhưng anh ta làm như vậy một cách vô thức, nên đối với anh ta, việc đó thực sự tương đương với việc không đụ âm hộ cô ấy trong hơn nửa tháng. Tự nhiên hôm nay anh muốn trút giận. Người chị trưởng thành xinh đẹp trước mặt và cô em gái còn trinh bên cạnh sắp bị anh lợi dụng cũng chỉ đủ để anh có được một khoảng thời gian vui vẻ. 

Nhìn thấy con cặc của Vương Nguyệt một lần nữa, trong mắt Trang Văn Tiên lóe lên một tia ám ảnh. Con gà trống này lần đầu tiên khiến cô muốn chết. Sau đó, cảm giác bị nó làm cho tiêu tan linh hồn khiến Trang Văn Tiên hoàn toàn bị ám ảnh bởi nó. 

Dưới sự vuốt ve của đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại của Trang Văn Tiên, con cặc to mềm vốn có của Vương Nguyệt nhanh chóng trở nên cứng rắn và ngay lập tức trở lại tinh thần độc đoán khi chinh phục Trang Văn Tiên. Ham muốn trong mắt người phụ nữ trưởng thành đang quỳ trước mặt anh càng sáng hơn, cô vội vàng há miệng nhỏ ra để nuốt vào. 

Chỉ có một cái quy đầu trong miệng, Trang Văn Tiên cảm thấy cái miệng nhỏ của mình bị chiếm giữ. Tuy nhiên, bà muốn báo đáp con gái và làm gương cho con gái. Cô ấy không dừng lại ở đó. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô đưa tay ra sau lưng Vương Việt, ôm lấy mông anh. Cô dùng sức ấn đầu về phía trước, để con cặc to lớn của Vương Việt tiếp tục đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô không dừng lại cho đến khi quy đầu khổng lồ ép vào cổ họng mềm mại của cô. Sau đó, cô ấy di chuyển đầu của mình và để con cặc đâm vào và ra khỏi cái miệng nhỏ của mình. 

Vương Duyệt cúi đầu nhìn Trang Văn Hiện đang cố gắng lấy lòng hắn, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng. Cho dù người phụ nữ này có tâm lý như thế nào khi làm tình với anh, cô chắc chắn không hề có chút suy nghĩ gì về anh. Chỉ điều này thôi đã khiến Vương Việt tràn đầy dịu dàng đối với cô. 

Lam Tiểu Điệp nằm trong lòng Vương Duyệt, cúi đầu nhìn động tác của mẹ, cảm thấy vừa kinh ngạc vừa hưng phấn. 

Khi cô vừa nhìn thấy cặc Vương Duyệt ngày càng lớn trong tay mẹ, cô có chút sợ hãi, bởi vì nó quá lớn, gân xanh nổi lên, vô cùng hung hãn. Nhưng khi nhìn thấy mẹ thực sự mở miệng ngậm vào, cô không còn cảm thấy đáng sợ nữa. Thay vào đó, cô cũng muốn thử nó. 

Đây có thể là bản chất của phụ nữ đã khắc sâu vào xương tủy, giống như đàn ông sẽ hưng phấn khi nhìn thấy vùng nhạy cảm của phụ nữ. 

Dưới cái nhìn của con gái, con cặc của Vương Duyệt được đưa vào đưa ra khỏi miệng nhỏ của cô gần một phút. Trang Văn Tiên không thể chịu đựng được nữa, cô lùi lại và nhổ gần hết con cặc mà cô đã nuốt vào trong miệng ra. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng vì kìm nén, đôi mắt to xinh đẹp ngấn lệ, nhưng cô vẫn nhìn Vương Duyệt một cách trìu mến. 

"Bạn không cần phải làm điều này." Vương Nguyệt thở dài và kéo Trang Văn Tiên đứng dậy khỏi đầu gối. 

Nhìn thấy sự thương hại trong mắt Vương Duyệt, Trang Văn Tiên rất vui mừng, cảm thấy mọi việc mình làm đều đáng giá, vì thế nói: “Chỉ cần sư phụ thoải mái, Văn Huyền có thể làm gì cũng được.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 237 hai mẹ con chung một chồng

Nói thật, Vương Việt cũng có chút hoài niệm cảm giác vừa rồi. Con cặc của anh đã được phụ nữ đón nhận rất sâu. Tuy không thoải mái bằng việc đưa vào lồn họ nhưng cảm giác khoái cảm về mặt tâm lý là rất lớn. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Trang Văn Tiên lại quỳ xuống, đưa con cặc to lớn của Vương Nguyệt vào miệng rồi lại đút sâu vào họng cô. Có lẽ chính sự dịu dàng của Vương Duyệt đã tiếp thêm động lực cho cô. Lần này, cô ấy thực sự tồn tại lâu hơn lần trước hơn mười giây. 

Sau khi nhổ con cặc ra, Trang Văn Tiên không đứng dậy mà tiếp tục thở hổn hển liếm con cặc của Vương Nguyệt. 

Vương Việt không nhịn được hành hạ cô nữa, liền nói: "Ôn Tiên, sư phụ muốn đụ cái lồn nhỏ của em."

Trong mắt Trang Văn Nhàn hiện lên vẻ vui mừng, cô vội vàng đứng dậy, nhanh chóng giúp Vương Duyệt cởi quần áo của anh ấy rồi mới bắt đầu cởi quần áo của mình. 

Lan Tiểu Điệp biết vở kịch sắp bắt đầu nên cô rất khôn ngoan bước sang một bên, giao lại người anh yêu quý của mình cho mẹ mình.

Trang Văn Tiên cởi quần áo và leo lên giường. Cô nằm trên đó, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, để lộ âm hộ đẫm nước của mình trước mắt Vương Duyệt. Cô nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, âm hộ của Wenxian đã ngứa quá rồi. Hãy đưa con cặc to của anh cho Wenxian!"

Vương Nguyệt thấy âm hộ nhỏ của Trang Văn Tiên quả thực đã đủ ướt nên anh không còn do dự nữa. Anh ta tiến lên một bước, tính toán khoảng cách rồi ngã mạnh về phía trước. Dùng trọng lực của cơ thể, anh đâm thẳng con cặc to cứng của mình vào âm hộ trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp nhất.

"A..." Trang Văn Tiên phát ra một tiếng đau đớn hay khoái cảm, ôm chặt lấy Vương Duyệt đang đè lên mình. Dù sao đây mới là lần thứ ba cô bị Vương Duyệt làm tình. Mặc dù âm hộ của cô đã được bôi trơn đủ nhưng cô vẫn vô cùng đau đớn trước cú đánh cực kỳ nặng nề này, nhưng trong cơn đau cũng có một khoái cảm cực lớn khiến cô muốn dừng lại. Cô thực sự muốn Vương Duyệt làm lại lần nữa, bởi vì lần này cô gần như đã đạt cực khoái.

Cảm giác con cặc của mình ngay lập tức được bao bọc bởi lớp thịt âm hộ mềm mại và mỏng manh cũng khiến Vương Duyệt cảm thấy thật thoải mái. Thấy Trang Văn Tiên vẫn ổn, anh không còn thương hại cô nữa. Anh thoát ra khỏi tứ chi đang quấn chặt quanh mình của cô, dang rộng đôi chân dài gợi cảm của cô thành hình "một", rồi treo cơ thể anh lên không trung. Con cặc to lớn của anh giống như một chiếc máy đóng cọc, đập điên cuồng vào cái lồn nhỏ nhắn và săn chắc của cô.

Mặc dù Trang Văn Tiên chưa luyện tập bất kỳ kỹ năng cơ bản nào, nhưng hiện tại cô ấy đã là cao thủ của Return to Truth Realm và rất dễ dàng để chia một con ngựa hoặc một cái gì đó. Vì vậy, mặc dù lúc này Trang Văn Tiên bị anh đẩy vào thế khó nhưng cô lại không cảm thấy khó chịu. Bởi vì vị trí này, cặc của Vương Duyệt càng thâm nhập sâu hơn, mỗi cú đẩy đều có thể xuyên vào tử cung trưởng thành của cô.

Ham muốn tình dục của Trang Văn Tiên đã phát triển đầy đủ trong hai lần quan hệ trước với Vương Nguyệt. Mấy ngày nay, cô luôn nghĩ đến việc sống lại giấc mơ cũ với Vương Duyệt. Bây giờ cuối cùng cô đã hiểu được. Cô không thể không cảm thấy đau đớn cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô vặn mạnh cái mông to của mình để hợp tác với những cú đâm ngày càng mạnh hơn của Vương Nguyệt, và hét lớn: "Sư phụ... anh thật mạnh mẽ... con cặc của anh... to quá... cứng quá... nhận lấy Wenxian... ...Lồn... khốn nạn quá...sắp bay...Chủ nhân tốt...anh có thể đụ Wenxian đến chết...Wenxian sẵn sàng...bị...đập chết bởi chủ nhân...cục lớn...con gà trống lớn...đừng thương hại Wenxian...dùng...lớn của anh gà...tiếp tục đụ...lồn của Wenxian...Wenxian thích...được đụ bởi chủ nhân gà trống lớn...ah...đây rồi...Wenxian sắp...xuất tinh vào...chủ nhân gà trống lớn..."

Cơ thể đầy đặn và thanh tú của Trang Văn Tiên đột nhiên trải qua một cơn co thắt mạnh mẽ, và đôi chân bị Vương Việt tách ra rộng rãi cũng sụp thẳng xuống. Âm hộ nhỏ của cô co rút, một lượng lớn tinh chất âm đạo mát lạnh rỉ ra, đổ lên quy đầu nóng bỏng của Vương Duyệt.

Vương Việt hít sâu một hơi, không dừng lại. Thay vào đó, anh ta tiếp tục đụ cái lồn đang co lại do đạt cực khoái trong cùng một tư thế của Trang Văn Tiên.

Do hấp thụ Nguyên Âm Khí chứa trong âm đạo của Trang Văn Tiên, cặc của Vương Nguyệt thậm chí còn sưng to hơn trước, đụ Trang Văn Tiên chưa đạt cao trào và khiến cô lại ham muốn, vặn vẹo cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô để cố gắng hết sức hợp tác. 

"A... không... đừng... ah... dừng lại... lực... à... chủ nhân tốt... cặc của anh... dày quá... nhét vào tử cung... à... cảm giác sướng quá... cứng... âm hộ của Wenxian... ngứa quá... à lại đi vào... à... nóng quá... à... tôi, tôi... à... cảm giác sướng quá... à... âm hộ của tôi ngứa quá... dùng vũ lực... chết tiệt cái lồn của anh... lồn của tôi... là của anh... à... chủ nhân... cặc của anh... đã dài ra... à... đút vào trong." Tử cung... vào trong... sâu quá... sưng tấy quá... Wenxian sướng quá... Đụ em nhanh quá... Wenxian muốn em... đụ em ngàn lần... A... à..." Trang Văn Tiên hét lên điên cuồng khi Vương Duyệt đụ cô một cách mạnh mẽ, đồng thời duỗi tay về phía bộ ngực lớn của cô, véo núm vú căng cứng của cô, véo thật mạnh, tìm kiếm khoái cảm mạnh mẽ hơn trong cơn đau nhẹ.

Nhìn thấy cảnh này, Vương Duyệt nhận ra cô vẫn còn có chút khuynh hướng khổ dâm nên vừa tiếp tục đụ cái lồn nhỏ của cô, anh vừa đưa tay tới nơi hai người đang quan hệ, phát hiện âm vật của cô cũng căng cứng và cương cứng rồi véo thật mạnh.

"A..." Cơ thể đầy đặn gợi cảm của Trang Văn Tiên đột nhiên run lên rất mạnh, đồng thời âm hộ nhỏ của cô cũng co rút mạnh mẽ, rõ ràng là bị động tác của Vương Duyệt làm cho cực kỳ khoái cảm.

Thấy thủ thuật này có hiệu quả, Vương Duyệt chỉ cần nằm trên người cô, đặt miệng lên bộ ngực to đầy đặn của cô, ngậm một núm vú nhỏ vào miệng, mút nhẹ một lúc rồi đột nhiên cắn thật mạnh.

"A..." Trang Văn Tiên lại phát ra một tiếng kêu cực kỳ quyến rũ, cái mông to xoay tròn điên cuồng. Trong cơn đau dữ dội này, nó khơi dậy một cảm giác cực kỳ khoái cảm trong cơ thể cô. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô kẹp con cặc của Vương Việt mút một lúc, làn sóng tinh dịch âm đạo thứ hai cũng trào ra. 

Liên tục bị cái lồn và tử cung trưởng thành của mỹ nhân hút vào, cặc của anh sung sướng đến mức gần như tan chảy. Vương Nguyên không thể chịu đựng được nữa. Khi lồn của Trang Văn Tiên co lại khi cô đạt cực khoái, con cặc lớn bị đẩy mạnh vào vài lần rồi bắt đầu phun ra mạnh mẽ. 

Cái lồn háo hức của Trang Văn Tiên một lần nữa nhận được tinh dịch của Vương Nguyệt, cô ấy phấn khích đến mức hét lên lần nữa: "Sư phụ tốt, tinh dịch của ngài nhiều quá, nóng quá, khiến lồn của Wenxian nóng đến mức cảm thấy thật thoải mái. Sư phụ, xin hãy xuất tinh nhiều hơn cho Wenxian!" 

Sau đoạn cao trào, cả hai ôm nhau dịu dàng một lúc. Sau đó, Vương Nguyệt rút con cặc vẫn còn cực kỳ cứng cáp của mình ra khỏi âm hộ của Trang Văn Tiên và yêu cầu cô làm sạch nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Tuy nhiên, Trang Văn Tiên không hành động ngay lập tức. Ngược lại, cô vẫy tay với đứa con đang ngơ ngác của mình và nói: "Tiểu Điệp, lại đây, giúp cậu chủ cùng mẹ dọn dẹp." 

Trong ấn tượng của Lan Tiểu Điệp, mẹ trước của cô là người hiền lành yếu đuối, là một người vợ, người mẹ tốt điển hình. Tuy nhiên, sau khi được giải cứu khỏi những thay đổi lớn, cô trở nên mạnh mẽ và dũng cảm, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng mình lại có một mặt phóng túng như vậy.

Nhưng Lam Tiểu Điệp không cảm thấy hành vi của mẹ mình có gì không ổn. Thay vào đó, cô ghen tị với cô vì được hạnh phúc như vậy với chủ nhân của mình. Lúc này thấy cô chào anh, cô lập tức đi tới. 

"Tiểu Điệp, đây là con cặc lớn của chủ nhân, là bảo bối tốt nhất trên đời, khi đưa vào âm đạo, phụ nữ có thể đạt được khoái cảm lớn nhất." Trang Văn Tiên ôm con cặc của Vương Nguyệt và kể cho con gái nghe chuyện đó, sau đó hỏi: "Con có thích nó không?"

"Tôi thích nó." Lam Tiểu Điệp gật đầu. Mặc dù cô chưa từng nếm thử con cặc to lớn này, nhưng từ phản ứng vừa rồi của mẹ cô có thể biết được cô cảm thấy tuyệt vời như thế nào khi bị thứ này đụ. 

“Vậy bây giờ con cặc to lớn của Chủ nhân dính đầy nước chảy ra từ âm hộ của mẹ, con có thấy phản cảm không?” Trang Văn Tiên hỏi lại. 

"Tất nhiên là không." Lam Tiểu Điệp lắc đầu nói. Mẹ cô là người cô yêu thích bây giờ. So sánh, sư phụ và anh trai của cô chỉ có thể xếp thứ hai. Tất nhiên cô sẽ không ghét mẹ mình. 

"Cô gái ngoan." Trang Văn Tiên mỉm cười nói: "Nếu con không ghét cái lồn của mẹ, vậy thì giống như mẹ đã làm lúc đầu, liếm con cặc lớn của chủ nhân."

Lam Tiểu Điệp đồng ý, lập tức thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn tinh xảo của mình ra, bắt đầu liếm con cặc cứng ngắc và nhờn bóng của Vương Duyệt. 

“Con chỉ chịu trách nhiệm về cái đầu này, còn lại giao cho mẹ.” Trang Văn Tiên ra lệnh, sau đó cô và con gái cùng nhau làm việc, để lại phần quy đầu cho con gái, trong khi cô liếm khắp trục con cặc. 

Nhìn hai mẹ con xinh đẹp cùng nhau liếm cặc của mình, Vương Việt không khỏi hưng phấn, máu dâng lên. Con cặc của anh ấy cực kỳ cứng và đập liên tục. 

Lam Tiểu Điệp liếm hỗn hợp tinh trùng và tinh dịch trên đầu Vương Duyệt như một que kem, sau đó làm theo mẹ, mở miệng ngậm vào. 

Nhưng cái miệng nhỏ của cô thực sự quá nhỏ. Ngay cả khi cô ấy mở nó đến giới hạn, cô ấy cũng khó có thể thu được hầu hết quy đầu. 

Lúc này, Trang Văn Tiên đã liếm sạch con cặc của Vương Nguyệt. Thấy con gái cố gắng mút vào, bà động viên: "Tiểu Điệp, cố lên, con làm được mà. Ấn đầu con thật mạnh xuống, vâng, cứ như vậy, ngậm cả quy đầu của chủ nhân vào miệng..."

Lam Tiểu Điệp đang muốn dùng sức, Vương Duyệt đột nhiên vươn tay ra, ôm lấy mặt nàng, nâng đầu nàng lên, nhẹ giọng nói: "Tiểu Điệp, đừng ép, hiện tại ngươi không thể nhịn được, sau này cứ thong thả, đừng vội."

"Sư phụ, ta tin Tiểu Điệp, nàng có thể làm được." Trang Văn Tiên lập tức nói. Bà muốn con gái mình phục vụ Vương Duyệt một cách thoải mái hơn, để sau này con gái bà có nhiều vị trí hơn trong trái tim anh. 

Lam Tiểu Điệp cũng gật đầu cái đầu nhỏ bị Vương Việt dùng sức ôm chặt, chứng tỏ nàng có thể làm được. 

Vương Duyệt cười nói: “Tôi biết cô ấy có thể, nhưng tôi nóng lòng muốn nếm thử âm hộ còn trinh của Tiểu Điệp.”

Hai mẹ con lại một lần nữa cảm nhận được sự thương hại của Vương Duyệt, trong lòng họ dâng lên sự dịu dàng. Họ không còn khăng khăng sống theo lòng tốt của anh nữa. Trang Văn Tiên lập tức cởi từng bộ quần áo của con gái mình, để cơ thể trần trụi của cô trước mắt Vương Nguyệt. 

Hình dáng của Lan Tiểu Điệp giống với Trần Phi, ngực của cô ấy chỉ hơi nhô lên và cô ấy là một loli tiêu chuẩn với bộ ngực nhỏ. Vòng eo của cô ấy rất gầy, đôi chân thon thả, mông tuy rất săn chắc nhưng lại không hề to chút nào, không liên quan gì đến từ gợi cảm. 

Nhưng sự dịu dàng chỉ có ở cô gái bạch đậu khấu lại có sức quyến rũ riêng biệt, đặc biệt là khe hở nữ tính chưa mở mà vẫn khép chặt vào nhau, cùng bộ mu trắng nõn và dịu dàng chỉ có vài sợi lông mịn, kể câu chuyện về vẻ đẹp của một cô gái. 

Vương Duyệt không hề ra vẻ cao thủ mà chỉ bảo Lam Tiểu Điệp nằm xuống giường, dạng chân ra, nằm giữa hai chân cô, liếm âm hộ còn trinh của cô. 

"Á... a..." Cảm giác tê dại và nhột nhột khiến Lan Tiểu Điệp lần đầu tiên được liếm âm hộ không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Trang Văn Tiên càng cảm động hơn khi thấy Vương Nguyệt trịch thượng và dịu dàng giúp con gái liếm âm hộ của mình. Hơn nữa, cô ấy còn rất thông minh. Tuy đây là lần đầu tiên cô chơi loại trò chơi mẹ con này nhưng cô biết cách khiến Vương Duyệt hưng phấn hơn. Cô lập tức hỏi: "Tiểu Điệp, Sư phụ có làm cho con thoải mái không? Con không biết con may mắn đến thế nào đâu. Mẹ đã đụ Sư phụ ba lần, nhưng Sư phụ chưa bao giờ liếm âm hộ của bà."

"Mẹ, con cảm thấy thật thoải mái. Sư phụ thật mạnh mẽ, khiến con ngứa ngáy và tê dại..." Lam Tiểu Điệp nói với mẹ cảm giác của mình. Không lâu sau, cô đột nhiên hưng phấn: "Mẹ, không ổn, con muốn đi tiểu. Sư phụ, tránh ra!"

Tuy nhiên, thay vì tránh né, Vương Nguyệt lại liếm và mút âm hộ cô thậm chí còn mạnh hơn. 

Trang Văn Tiên mỉm cười nói: "Thằng ngốc, đây không phải là đi tiểu mà là cực khoái của cậu. Hãy tận hưởng đi."

Vừa dứt lời, Lam Tiểu Điệp liền hét lên một tiếng dài, âm hộ còn trinh non nớt co rút dữ dội, lần đầu tiên trong đời phun ra nước hoa. 

Vương Việt đưa toàn bộ sự tiếp xúc đầu tiên của cô gái vào trong miệng, nuốt nước bọt ngon lành, sau đó ngẩng đầu cười hỏi: “Tiểu Điệp, em thấy thoải mái không?”

Lam Tiểu Điệp có chút thở dốc, gật đầu nói: "Thật thoải mái, sư huynh, Tiểu Điệp thật cao hứng."

"Đây là đâu? Để con cặc lớn của chủ nhân xâm nhập vào âm hộ của em thật thoải mái." Trang Văn Tiên mỉm cười và nói: "Đồ ngốc, sao cậu không cầu xin chủ nhân cho cậu con cặc to của anh ấy."

"Sư phụ..." Lam Tiểu Điệp lập tức mong đợi nhìn Vương Việt. Được liếm đến cực khoái là cảm giác thoải mái nhất mà cô từng trải qua, nhưng mẹ cô nói nếu đưa dương vật vào sẽ thoải mái hơn nên cô đương nhiên khao khát điều đó. 

Vương Duyệt khẽ mỉm cười, ngồi thẳng dậy, ngồi trên đầu gối của hắn, kéo hai chân ngọc mảnh khảnh của Lam Tiểu Điệp kéo nàng qua, đem âm hộ nhỏ bé của nàng áp sát vào cặc hắn, sau đó nháy mắt với Trang Văn Hiền. 

Trang Văn Tiên hiểu ý, lập tức đưa tay nắm lấy con cặc của Vương Duyệt, áp vào âm hộ non nớt của con gái mình, xoa xoa quy đầu lên xuống trong lồn, hỏi: "Tiểu Điệp, cảm nhận đi, đây là mùi vị của con cặc lớn của chủ nhân, thế nào?"

“Cảm giác thật thoải mái, dễ chịu hơn cả bị sư phụ liếm.” Lam Tiểu Điệp vẻ mặt say mê nói. Sự ma sát của kết cấu đặc biệt của quy đầu quả thực còn giật gân hơn cả miệng và tay.

"Đeo vào sẽ thoải mái hơn." Trang Văn Tiên nói: "Tuy nhiên, lần đầu đưa vào sẽ hơi đau một chút. Bạn chỉ cần chịu đựng là sẽ ổn thôi."

Chưa kịp nói xong, Trang Văn Tiên đã cảm thấy con cặc cô đang cầm trên tay nhanh chóng co lại. Từ chiếc ban đầu hầu như không thể quấn quanh bằng một tay, nó trở nên chỉ dày bằng cây chổi và chiều dài của nó cũng ngắn đi rất nhiều. 

"Tiểu Điệp, nhìn cậu chủ yêu em biết bao. Để em bớt đau đớn, anh ấy đã thu nhỏ dương vật của mình." Trang Văn Tiên lập tức vui vẻ nói với con gái. Vương Duyệt cảm thấy có lỗi với con gái mình, thậm chí cô còn cảm thấy được cưng chiều. 

"Cảm ơn sư huynh." Lan Tiểu Điệp nhìn xuống con gà trống không còn đáng sợ nữa vì nó đã nhỏ đi rất nhiều. Trong lòng cô đột nhiên cảm thấy khao khát, kiên quyết nói: "Sư phụ, vào đi, Tiểu Điệp đã chuẩn bị xong."

Vương Nguyệt gật đầu, và Trang Văn Tiên lập tức áp quy đầu vào cái lồn đang tràn ngập tinh dịch của con gái mình. 

Sau đó, Vương Việt dùng một chút lực, quy đầu trở nên nhỏ hơn quả bóng bàn, từ từ đẩy cái lồn còn trinh của Lam Tiểu Điệp ra, chậm rãi đi vào. 

Nhìn thấy một nửa quy đầu của Vương Duyệt đã mắc kẹt trong âm đạo của con gái mình, không còn lo lắng nó sẽ ra ngoài nữa, Trang Văn Hiến thả cặc ra và hỏi con gái: "Tiểu Điệp, bây giờ con cảm thấy thế nào?"

"Nó sưng tấy và ngứa ngáy. Cảm giác thật kỳ lạ." Lam Tiểu Điệp đáp. 

Lợi dụng lúc hai mẹ con đang nói chuyện, khiến sự chú ý của Lam Tiểu Điệp bị phân tán, Vương Duyệt hung hăng duỗi thẳng eo, quy đầu trong nháy mắt xuyên qua tấm chắn mỏng manh bên trong, nhét phần lớn vào trong lồn Lam Tiểu Điệp. 

“A...” Lam Tiểu Điệp bỗng nhiên hét lên một tiếng, trong mắt rưng rưng nói: “Sư phụ, ca ca, mụ mụ, ta đau quá!”

"Không sao đâu. Anh ơi, tạm thời đừng cử động. Một lát nữa anh sẽ ổn thôi." Vương Duyệt an ủi hắn, sau đó nhắc nhở: "Bây giờ, ngươi bắt đầu sử dụng các bài công pháp do chị Hồng Linh dạy cho."

Trang Văn Tiên nói với con gái: "Xiaodie, con có biết bây giờ mẹ ghen tị với con đến mức nào không? Loại đau đớn này là nỗi đau hạnh phúc nhất. Nghĩa là con đã dâng thân thể thuần khiết nhất của mình cho chủ nhân, mẹ sẽ không có cơ hội này."

"Xian chị, chị nói như vậy là sai rồi. Nếu có cơ hội như vậy, trên đời chẳng phải sẽ không có Tiểu Điệp sao?" Vương Duyệt cười nói: “Ta cũng muốn cảm ơn ngươi đã sinh cho ta một cô con gái xinh đẹp đáng yêu như vậy.”

"Anh không sinh ra trước khi em sinh ra, và anh đã già khi em sinh ra. Anh ước gì chúng ta có thể gặp nhau trước khi kết hôn." Trang Văn Tiên bỗng nhiên thở dài, trầm giọng nói: “Nếu như sư phụ có thể sinh ra sớm hơn hai mươi năm, gặp được ta, Tiểu Điệp sẽ là con gái của chúng ta.”

"Xian tỷ, ngươi hiện tại đã là Phản Chân Cảnh cao thủ, về sau sẽ càng mạnh mẽ hơn. Chết vẫn còn sớm. Hơn nữa, Tiểu Điệp làm con gái của ta cũng không muộn." Vương Duyệt cười nói: "Tiểu Điệp, em có bằng lòng làm con gái của anh không?"

Lan Tiểu Điệp đã nắm vững phương pháp tu luyện kép. Vào thời điểm này, cô đã hợp tác với Vương Nguyệt để hoàn thành việc kết nối Qi. Cơn đau do bẻ dưa cũng đã biến mất. Cô chỉ cảm thấy âm hộ của mình sưng tấy và ngứa ngáy, theo bản năng cô có mong muốn khiến cặc của anh trai chủ nhân cử động và xoa bóp cho mình. 

Cô nghe xong lời nói của anh, liền không chút do dự gọi một cách ngọt ngào: "Bố ơi!"

"Này con gái ngoan, bố yêu con!" Vương Duyệt cười lớn, lập tức thúc đẩy, hỏi: "Con gái, con thế nào? Ba có làm con thoải mái không?"

"Thật thoải mái, dương vật của bố đã nhét hoàn toàn vào âm hộ của Tiểu Điệp. Cảm giác thật dễ chịu. Con rất vui." Lan Tiểu Điệp, người cuối cùng cũng được nếm trải niềm vui được đụ vào âm hộ của mình, cười rạng rỡ an ủi. 

Mặc dù hai người bây giờ được công nhận là "cha con" chỉ được gọi đùa với nhau, nhưng Trang Văn Tiên không thể giải thích được cảm giác ấm áp như gia đình, và không khỏi muốn tham gia vào hạnh phúc gia đình này. 

Vì vậy, bà cúi xuống, nằm trên bụng con gái mình và nhìn con cặc của Vương Duyệt ra vào trong âm hộ mềm mại của con gái mình ở cự ly gần. Mỗi lần cô rút ra, một ít chất lỏng trộn lẫn với vết máu sẽ chảy ra. Khi đưa vào, nó sẽ bị âm hộ nhỏ gọn của con gái cạo ra và chảy xuống háng cô xuống giường. 

Sau hàng chục cú đẩy như vậy, máu không còn xuất hiện nữa mà dịch âm đạo chảy ra ngày càng nhiều. Rõ ràng là con gái ngày càng khá hơn, cô ấy có thể cảm nhận được mình đang bị đụ. 

Nhìn như vậy, Trang Văn Tiên bỗng nhiên có một loại cảm giác vô cùng tham lam. Đột nhiên, khi Vương Duyệt lại rút cặc của mình ra, anh ta đã tóm lấy nó, rút ​​hoàn toàn ra khỏi âm hộ của con gái cô và đưa lên miệng cô. 

Lúc này, Vương Duyệt theo thói quen lại đẩy về phía trước, cặc của hắn lập tức thọc sâu vào trong cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Trang Văn Tiên. Và bởi vì con cặc đã trở nên nhỏ hơn nên lần này việc đưa vào đã hoàn toàn hoàn tất, đầu quy đầu của nó áp vào cổ họng cô. 

Con gà bước vào một khoang mới. Tuy không thoải mái như âm hộ còn trinh của Lan Hiểu Điệp nhưng Vương Duyệt lại càng hưng phấn hơn, tiếp tục thọc vào trong miệng Trang Văn Hiến mà không hề dừng lại. 

"Mẹ..." Lam Tiểu Điệp bất mãn phát ra một tiếng làm nũng. Âm hộ của cô ấy cảm thấy rất dễ chịu vì được đụ đến nỗi mẹ cô ấy thực sự đã rút cặc của cô ấy ra. Điều này quá lừa dối. 

Sau khi Trang Văn Tiên đút cặc của Vương Nguyệt vào miệng khoảng mười lần, cô đưa tay ra và rút nó ra. Sau đó, bà đặt con cặc dính đầy nước bọt của chính mình vào lồn con gái một lần nữa và đưa nó vào cho con. 

Sau khi con gái thưởng thức hàng chục lần, bà lại hành động và đưa con cặc chứa đầy tinh dịch của con gái mình vào miệng lần nữa. 

Bằng cách này, Vương Nguyệt đẩy con cặc của mình qua lại vào cái miệng gợi cảm và cái lồn còn trinh của hai mẹ con, cho đến khi Lan Tiểu Điệp đạt cực khoái lần thứ hai vào ngày hôm nay. 

Khi Lan Xiaodie lên cao trào, Vương Nguyệt cũng xuất tinh, nhưng khi xuất tinh được nửa chừng, anh lại rút dương vật của mình ra, đưa vào miệng Trang Văn Tiên và xuất tinh nửa còn lại vào miệng cô. 

Trận chiến mẹ con này kéo dài hơn một giờ. Cuối cùng, cả hai mẹ con đều vui mừng đến mức không còn chút sức lực nào trước khi dừng lại. 

Trình độ tu luyện của Lan Tiểu Điệp trực tiếp đạt đến Cảnh giới chân chính, và Trang Văn Tiên được Vương Nguyệt gửi đến Cảnh giới biến phàm. 

Trên thực tế, tuy nhan sắc và năng lực của Trang Văn Tiên vô cùng xuất sắc nhưng trình độ tu luyện của cô lại không cao lắm. Tự mình, lần này cô chỉ có thể đạt đến đỉnh cao của Trở về Chân giới. 

Nhưng với tư cách là người đứng đầu thực sự của Rangers, cô ấy cần sức mạnh mạnh mẽ hơn để đảm bảo uy tín của mình, vì vậy Vương Nguyệt chỉ cần sử dụng một số Nguyên Âm cực kỳ tinh khiết tích lũy trong nửa tháng qua để giúp cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 238 chương Đặc biệt đãi ngộ

Năng lượng Nguyên Âm mà gần một nghìn mỹ nữ tích lũy được, trong đó có hàng trăm trinh nữ, là vô cùng khổng lồ. Vương Nguyệt chỉ sử dụng chưa đầy 1% trong số đó và đã thành công đưa Trang Văn Tiên trực tiếp đến cấp độ thứ ba của Vương quốc Biến nhân. 

Về phần mình, anh vẫn đang tích lũy. Hiển nhiên tu vi của hắn đã đạt đến siêu việt đỉnh cao, nhưng tựa hồ còn thiếu cái gì đó, hắn vẫn là không thể vượt qua cuối cùng cửa ải. 

Vương Việt mặc dù có chút tiếc nuối nhưng hắn cũng đã chuẩn bị sẵn sàng nên cũng không thất vọng lắm. 

Sau trận chiến, Vương Duyệt ôm cặp mẹ con tuyệt đối vào lòng. Sau một lúc dịu dàng, anh đột nhiên hỏi: "Tiểu Điệp, từ nay về sau con có bằng lòng ở cùng bố không?"

Không đợi Lam Tiểu Điệp kịp phản ứng, Trang Văn Tiên đã hưng phấn lên: "Sư phụ, ý của ngài là... từ nay về sau hãy để Tiểu Điệp luôn ở bên cạnh ngài?!"

Vương Duyệt gật đầu nói: "Đúng vậy, bên cạnh ta hiện tại đang thiếu một thị nữ. Không biết Tiểu Điệp có chịu nhượng bộ hay không."

Đương nhiên, Vương Duyệt không phải không thể tự chăm sóc bản thân đến mức phải có người chăm sóc, nhưng với thân phận thiếu gia Vương gia ở Kim Lăng, có những lúc phải hoành tráng như vậy, hoàn cảnh như vậy, hiện tại Lý Mộng Lan đang mang thai, hắn đương nhiên không thể để nàng tham dự những dịp đó cùng mình nữa. 

"Vâng, nàng đương nhiên nguyện ý, cảm ơn sư phụ!" Trang Văn Tiên không khỏi vui mừng mà khóc. Bà không ngần ngại sử dụng quyền lực của mình để trục lợi cá nhân nhằm để lại ấn tượng nào đó cho con gái mình trong lòng Vương Duyệt. Nhưng bây giờ Vương Duyệt lại thực sự muốn giữ con gái mình lại bên mình. Điều này giống như một tín đồ bình thường đột nhiên trở thành một cậu bé bên cạnh Chúa. Nó giống như đạt tới thiên đường trong một bước!

Và cô biết cái gọi là hầu gái chỉ là một danh hiệu mà thôi. Với tính cách của Vương Duyệt, chắc chắn anh ta sẽ yêu Lan Tiểu Điệp như em gái hay con gái mình.

Vương Duyệt cười nói: "Cám ơn ngươi, Tiểu Điệp còn gọi ta là cha. Ta đương nhiên phải chiếu cố con gái, nhưng không biết Tiểu Điệp có nguyện ý hay không."

Trong ánh mắt khích lệ của mẹ, Lan Tiểu Điệp không đồng ý ngay mà hỏi: “Nếu con trở thành hầu gái của bố chủ nhân, sau này con có thể đụ cái lồn của bố không?”

“Không ngờ Tiểu Điệp vẫn có chút biến thái.” Vương Duyệt cười lớn nói: "Đừng lo lắng, con gái ngoan của mẹ, hãy ở bên bố. Chỉ cần con muốn, bố có thể thỏa mãn con bất cứ lúc nào. Từ giờ trở đi, cái lồn nhỏ của con sẽ chỉ no và không bao giờ đói."

"Vậy thì tôi làm!" Lam Tiểu Điệp vui vẻ nói.

Trang Văn Tiên thở phào nhẹ nhõm, trên mặt cô lập tức nở một nụ cười vui vẻ và hài lòng. Nếu có thể ở bên chủ nhân, con gái nàng sẽ hạnh phúc cả đời. Cho dù cô ở lại trong biển cả đời, dọn dẹp hải tặc cho anh, cô cũng sẽ không lo lắng gì. Tất nhiên, sẽ tốt hơn nếu thỉnh thoảng cậu chủ có thể ghé qua và đóng vai hai mẹ con bay cùng cô và con gái. 

Chuyện này vừa giải quyết xong, bốn cô gái Hồng Lăng đột nhiên xông vào. Hồng Lăng cầm máy liên lạc của Vương Duyệt, khẩn trương nói: “Tiền bối Thịnh có chuyện gấp muốn hỏi ngươi.”

Tim Vương Việt đập thình thịch, lập tức cầm máy hỏi: "Sao vậy? Kinh thành có động tĩnh gì lớn à?"

"Có hành động, nhưng không phải ở thủ đô." Giọng nói của Thịnh Phương Hoa từ trong máy truyền tin vang lên: "Các ngươi chạy càng nhanh càng tốt tới Kim Lăng, nếu đến muộn có thể sẽ không đến kịp!"

Từ khi trở thành người phụ nữ của Vương Duyệt, Thịnh Phương Hoa luôn đối xử rất dịu dàng với anh. Đây là lần đầu tiên cô có giọng điệu gấp gáp và có chút ra lệnh như vậy. Nàng rõ ràng là lo lắng đến mức không nghĩ rằng mình đã học được một số thói quen từ khi còn là cung chủ. 

Rõ ràng một vị thần ở Vương quốc Kiểm soát Bầu trời lại lo lắng như vậy là điều bất thường. Vương Việt không dám trì hoãn. Anh lập tức đứng dậy, vội vàng nói với hai người phụ nữ rằng anh sẽ đến đón Lan Tiểu Điệp sau khi giải quyết xong việc khẩn cấp. Sau đó anh ta vội vã rời tàu ngầm ở lối đi khẩn cấp mà không hề mặc quần áo. 

Lúc này, tàu ngầm đã ở độ sâu hơn 5.000 mét dưới nước. Hầu hết mọi người sẽ bị nghiền nát ngay lập tức dưới áp lực nước như vậy, nhưng đối với Vương Nguyệt, điều đó chẳng là gì cả. 

Sau khi rời tàu ngầm được một lúc, Vương Duyệt dùng hai chân giẫm lên mặt nước, như thể một quả ngư lôi từ trong không khí phát nổ. Sau đó cơ thể anh ta bay lên như một viên đạn đại bác. Chỉ trong chốc lát, anh đã lao ra khỏi độ sâu hơn 5.000 mét. Giống như một con cá lớn, anh ta nhảy lên khỏi mặt nước và cuối cùng dừng lại trên không cách mặt nước khoảng trăm mét. 

Trời còn sáng sớm, thế giới tối đen, chúng tôi đang ở giữa biển cả bao la nên không thể xác định được phương hướng của mình. 

Lấy máy liên lạc ra khỏi nhẫn không gian và xác định phương hướng, Vương Duyệt Tài lóe lên rồi lập tức hóa thành một cái bóng, hướng về Kim Lăng. 

Tuy nhiên, suy cho cùng thì bây giờ anh ấy cũng chỉ mới rời khỏi vương quốc. Anh ta có thể bay trong thời gian ngắn và tốc độ nhanh hơn bất kỳ máy bay nào, nhưng anh ta vẫn không thể coi bầu trời là mặt đất như trong lĩnh vực kiểm soát không trung. Vì vậy, sau khi bay hàng trăm dặm, Vương Nguyệt phải lấy chiếc máy bay nhỏ ra khỏi sàn đấu, vào trong, khởi động điều hướng tự động và để máy bay tiếp tục bay về hướng Jinling đồng thời điều chỉnh hơi thở để lấy lại hơi thở. 

Lúc này hắn mới có thời gian gọi lại cho Thịnh Phương Hoa, hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Tại sao ngươi lại chạy tới Kim Lăng?"

"Anh đang trên đường à?" Thịnh Phương Hoa hỏi. 

"Đúng vậy, đi máy bay mệt mỏi, chúng ta trên máy bay hồi phục sức khỏe đi." Vương Nhạc trả lời.

Thịnh Phương Hoa thở phào nhẹ nhõm, lập tức nói: "Thật xin lỗi, lúc trước giọng điệu của ta có chút gay gắt phải không?"

"Anh và tôi còn cần nói chuyện này nữa không? Tôi nghĩ chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó nghiêm trọng." Vương Duyệt an ủi hắn: “Đừng nóng vội, chậm rãi nói.”

"Chúng ta phải nhanh lên, có người có thể chết bất cứ lúc nào." Thịnh Phương Hoa bất đắc dĩ nói, nhưng cô cũng biết Vương Việt nhất định phải lái xe càng nhanh càng tốt, gấp gáp cũng vô ích, nên anh bắt đầu lại từ đầu: "Em có nhớ Chu Lệ Việt không?"

"Đương nhiên, nàng là một ngôi sao lớn, nàng còn được mệnh danh là Kim Lăng Thập Nhị Kẹp Tóc cùng với mấy cô gái trong ba đại gia tộc của ta, nàng cùng nhà chúng ta quan hệ rất tốt." Vương Duyệt nói: “Chẳng lẽ có liên quan tới nàng?”

"Đúng vậy, không chỉ những gì ngươi nói, nàng cùng trợ thủ Phong Huyền kỳ thật đều là Huyền Nữ Cung đệ tử, dì của ngươi đặc biệt phái bọn họ đến Kim Lăng để bí mật bảo vệ ngươi." Thịnh Phương Hoa trước tiên giới thiệu thân phận của Sở Lýyue, sau đó mới nói: "Hiện tại hai người bọn họ đều bị thương, không chỉ kinh mạch bị cắt đứt mà trái tim của bọn họ cũng bị tổn thương nặng nề. Cùng với Miêu thần y, ta khó có thể thở phào nhẹ nhõm. Ngươi phải đích thân đến cứu bọn họ."

"Ai đã làm điều này?!" Vương Việt nghe được lời này, không khỏi vừa kinh ngạc vừa tức giận. Chưa kể hai cô gái Chu Lý Nguyệt được dì hai phái đến để bảo vệ ba gia tộc lớn ở Jinling. Chỉ dựa vào mối quan hệ của họ với gia đình mình, Vương Nguyệt không thể ngồi yên và phớt lờ họ. Đương nhiên, anh cũng đầy tức giận với người đã làm tổn thương họ.

"Vẫn chưa rõ ràng, cách đây không lâu bọn họ đã gửi tín hiệu cầu cứu đến tông môn. Khi tôi chạy tới tìm bọn họ thì bọn họ đã như thế này rồi." Thịnh Phương Hoa nói: “Cho nên muốn biết là ai hại bọn hắn, phải đợi bọn hắn tỉnh lại.”

"Tôi hiểu rồi, cố gắng hết sức để bảo vệ họ, tôi sẽ đến nhanh nhất có thể." Vương Nguyệt ra lệnh sâu sắc và cúp máy liên lạc. 

Lúc này, ngoài tức giận, Vương Việt còn cảm thấy vô cùng tự trách mình. 

Ban đầu, Chu Lý Nguyệt và hai cô con gái không phải là người duy nhất phụ trách bảo vệ Jinling. Có Lãnh Bình Tân và các chủ nhân Cung điện Huyền Nữ khác đang ẩn náu xung quanh họ. Nếu họ còn ở đây, chắc chắn họ sẽ đến ứng cứu kịp thời sau khi nhận được tín hiệu cấp cứu do Chu Lý Nguyệt gửi đến. 

Nhưng hiện tại, bọn họ đã hộ tống con gái của ba đại gia tộc ở Jinling trở về Huyền Nữ Cung theo yêu cầu của chính mình. Điều này đã khiến Chu Lý Nguyệt và hai cô con gái rơi vào hoàn cảnh bị cô lập và bất lực. 

Mặc dù mối quan hệ giữa hai người thực ra không lớn, nhưng dù sao nếu ở lại Jinling thực sự nguy hiểm như vậy, Chu Lý Nguyệt và Feng Hiên nhất định sẽ mang theo đại quân trở về Huyền Nữ Cung. Tuy nhiên, dù là vô ý hay nhầm lẫn, họ luôn rút lại những gì Lãnh Bình Tân và những người khác đã làm. Vương Nhạc cảm thấy mình vẫn phải chịu trách nhiệm. 

Bây giờ, tất cả những gì anh có thể làm là chạy đến Jinling càng nhanh càng tốt, giải cứu hai cô gái và sau đó giúp họ trả thù! 

…

Trong phòng tư vấn tại Trung tâm y tế Miao ở Jinling, Chu Lý Nguyệt và Feng Xuân, những người vô cùng tức giận, ngồi cạnh nhau, khuôn mặt vô cùng nhợt nhạt làm lu mờ khuôn mặt xinh đẹp của họ. 

Điều đáng sợ hơn nữa là những mũi kim bạc dày đặc đâm vào cơ thể họ. Từ đỉnh đầu đến chân mỗi con đều có hàng trăm con, khiến chúng trông giống như những con nhím. 

Thịnh Phương Hoa ngồi xếp bằng phía sau hai cô gái, lần lượt đặt tay lên cánh cửa quan trọng trên áo vest của họ, liên tục truyền khí mạnh mẽ vào cơ thể họ để duy trì dấu vết sự sống cuối cùng của họ. 

"Tiền bối, tốt nhất là nên từ bỏ. Trái tim của hai người cô ấy đã bị cắt đứt. Bạn chỉ có thể duy trì tình trạng này bằng cách lãng phí chân khí của mình. Một khi chân khí của bạn không còn, họ sẽ chết ngay lập tức. Dù bạn có bao nhiêu chân khí, cũng không thể luôn truyền đạt cho họ." Miêu Thanh Loan đứng bên cạnh thở dài. 

Cô không biết danh tính của người phụ nữ xinh đẹp hơn mình này, nhưng cô có thể suy ra từ việc cô từ trên trời rơi xuống ôm Chu Lý Nguyệt và hai cô gái rằng cô phải là một người mạnh mẽ hơn phàm trần, nên gọi cô là "tiền bối" cũng không sai. 

Là một bác sĩ thần kỳ với y đức sâu sắc, nếu có một tia hy vọng, cô sẽ cố gắng hết sức để cứu hai cô gái. Tuy nhiên, hoàn cảnh hiện tại là trái tim của hai cô gái đã tan vỡ. Điều này tương đương với việc tên của họ trong sổ sinh tử đã được Chúa tể Địa ngục kiểm tra. Đừng nói thần y, cho dù là thần thật tới, e rằng hắn cũng không có biện pháp gì. 

Từ khi học y, Miêu Thanh Loan đã cứu được vô số sinh mạng và quen với việc nhìn thấy sự sống và cái chết. Cô cũng đã chứng kiến ​​nhiều người thân trong gia đình không chịu bỏ cuộc dù biết rằng không còn hy vọng gì. Thân là bác sĩ, điều duy nhất cô có thể làm chính là đưa ra những phân tích hợp lý nhất, thuyết phục đối phương đừng cố gắng vô ích. 

Đây là điểm khác biệt của Miêu Thanh Loan với nhiều bác sĩ. Những bác sĩ vô đạo đức đó muốn bệnh nhân của họ bị treo cổ như thế này. Cứ thêm mỗi ngày, họ có thể tính một khoản tiền lớn. Bạn đã bao giờ thấy trong phòng chăm sóc đặc biệt của những bệnh viện đó, hơn một nửa số người nằm trong phòng chăm sóc đặc biệt là những bệnh nhân không còn hy vọng hồi phục mà bị treo cổ nửa hơi chưa? 

"Cám ơn bác sĩ thần kỳ, ngài nói đúng. Chúng tôi cố gắng hết sức để cứu họ." Thịnh Phương Hoa lắc đầu: “Nhưng tôi tin người tôi đang tìm có thể cứu được bọn họ.”

"Nhưng không biết tiền bối đang tìm thần dược nào?" Thịnh Phương Hoa muốn hỏi vừa rồi cô nói chuyện với đối phương là khi nào. Cho dù cô không biết tất cả các bác sĩ nổi tiếng trên thế giới thì ít nhất cô cũng đã nghe đến tên của họ. Nhưng cô chưa bao giờ nghe nói đến một vị bác sĩ thần kỳ nào có thể chữa lành được cả trái tim tan vỡ. 

Thành Phương Hoa nói: “Anh ấy không phải là thần y, nhưng có những cách để chữa trị những tình huống như Liyue và những người khác.”

Câu trả lời này khiến Miêu Thanh Loan càng tò mò hơn. Sau một ngày bận rộn, anh từ bỏ kế hoạch nghỉ ngơi ban đầu và đợi ở đây cùng Thịnh Phương Hoa. 

Lúc bình minh, Vương Duyệt cuối cùng cũng đến được Kim Lăng, dựa theo địa điểm mà Thịnh Phương Hoa giao cho, hắn trực tiếp nhảy dù xuống phòng khám. 

"Là bạn à?!" Nhìn thiếu niên này từ trên trời rơi xuống, Miêu Thanh Loan không thể tin vào mắt mình. 

Cô biết Vương Việt và đã từng kết bạn với anh ấy một lần trước đây. Cô thậm chí còn biết Vương Duyệt thực chất là một cao thủ ẩn giấu trong cõi biến hình, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng anh ta thực sự có thể cứu được một bệnh nhân có trái tim tan vỡ. 

"Dì Miêu, cháu muốn cảm ơn dì đã giúp đỡ lần này." Nhìn thấy Sở Lýyue và Feng Hiên trên người đầy kim bạc, Vương Duyệt thực sự giật mình, vội vàng hỏi: "Bọn họ thế nào?"

"Tim mạch đã đứt đoạn, chỉ còn lại một hơi thở cuối cùng, tiền bối đang cầm chân bọn họ chống đỡ. Tiền bối nói người có thể chữa khỏi bọn họ chính là ngươi?" Miêu Thanh Loan trước tiên giới thiệu tình huống, sau đó lại hỏi. 

“Có thể cứu được hay không thì phải thử mới biết được.” Vương Việt không dám bảo đảm. Thời gian có hạn, hắn cũng không thèm khách khí, trực tiếp nói với Miêu Thanh Loan: "Dì Miêu, ta sắp cứu ngươi, ngươi có thể tránh được sao?"

"Ngươi còn muốn tránh né? Chẳng lẽ ngươi đã nắm giữ một ít y thuật thần bí?" Miêu Thanh Loan hỏi, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Ở cấp độ hiện tại, kỹ năng y tế của cô gần như đã hết. Không có gì hấp dẫn cô hơn những kỹ năng y tế bí ẩn mà cô có thể học được. 

"Không phải là y thuật thần bí nào đó, chỉ là phương pháp của ta không thích hợp để ngươi xem." Vương Việt giải thích. 

"Tiền bối có thể nhìn thấy được không?" Miêu Thanh Loan nhìn Thịnh Phương Hoa hỏi. 

"Cô ấy có thể và phải ở đây, bởi vì cô ấy vẫn cần sử dụng năng lượng thực sự của mình để tiếp tục trút hơi thở cuối cùng." Vương Nhạc gật đầu. 

"Vậy tại sao tôi không thể xem? Tôi cũng có thể giúp!" Miêu Thanh Loan không bỏ cuộc nói, trong lòng thầm nghĩ về tiểu tử này, sao dì con và ta cũng là bạn thân, y thuật của chúng ta cũng tốt như vậy, sao không thể đứng ở một bên nhìn xem. 

Vương Nhạc đành phải thú nhận: “Dì không phải không giúp được, nhưng phương pháp của con liên quan đến cả Âm Dương tu luyện, nếu dì ở đây sẽ rất bất tiện.”

Là một bác sĩ, Miêu Thanh Loan làm sao có thể không hiểu ý nghĩa của việc tu luyện âm dương kép? Sẽ rất nhẹ nếu khỏa thân và thậm chí có thể cần sự kết hợp giữa nam và nữ. 

Tuy là bác sĩ nhưng cô không nhìn thấy thuốc nam, có thể xác định huyệt đạo rất chính xác. Cô không cần cởi quần áo khi châm cứu cho bệnh nhân. Ngoài ra, cô vẫn chưa kết hôn và chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân trong đời. Đương nhiên, cô không muốn tạo ra một ngoại lệ như thế này. 

Tuy nhiên, cô quá tò mò. 

Cô tự nhiên hiểu được lý thuyết âm dương, đồng thời biết rằng một số bệnh đặc biệt quả thực có thể chữa khỏi thông qua sự dung hòa của âm dương. Nhưng vấn đề bây giờ là không chỉ kinh mạch trong tim của Sở Lýyue và Phong Huyền đã bị đứt mà tất cả các kinh mạch trong cơ thể họ cũng bị đứt. Năng lượng thực sự không thể lưu chuyển trong cơ thể họ. Làm sao cái gọi là phương pháp tu luyện song âm âm dương của Vương Nhạc lại có thể phát huy tác dụng?

Miêu Thanh Loan không yêu gì trong đời nhưng lại cực kỳ bị ám ảnh bởi kỹ năng y tế. Chỉ cần nó có thể giúp cô nâng cao y thuật, cô sẽ làm bất cứ điều gì.

Hơn nữa, Vương Duyệt mới mười sáu tuổi, lại là cháu trai của bạn tốt của cô. Anh ta chẳng khác gì cháu trai của cô, và đứa con của cô dường như chẳng là gì cả. 

Miêu Thanh Loan nhanh chóng thuyết phục bản thân với lý do này và nói: "Không sao cả, trong mắt bác sĩ chỉ có bệnh nhân, không có sự phân biệt nam nữ. Tôi muốn quan sát quá trình điều trị của bạn, xem nó có giúp ích gì cho y thuật của tôi không."

Vương Duyệt còn muốn nói cái gì, nhưng Thịnh Phương Hoa lại là người lên tiếng trước: "Vương Nhạc, để Miêu thần y ở lại. Ta và ngươi mặc dù tu vi cường đại, nhưng về y thuật cũng không biết nhiều. Chúng ta khó tránh khỏi phiền phức Miêu đại phu lấy ra những cây kim bạc trên người bọn họ, ngươi không thể dừng lại giữa chừng cứu bọn hắn, lại để nàng lấy kim châm ra."

Vương Việt nghĩ đến, quả nhiên là sự thật, nói trắng ra, Miêu Thanh Loan chính là một trong "Tứ linh Kim Lăng", nổi tiếng như mẹ, mẹ vợ và Yến Phương Phi. Hiện tại hắn đã có được ba trong bốn cái, làm sao hắn lại không có ý kiến ​​gì về cái cuối cùng? Anh ấy chỉ nóng lòng muốn cứu người và không muốn gây rắc rối.

Lúc này, vì là Miêu Thanh Loan đề nghị ở lại, Thịnh Phương Hoa cho hắn một cơ hội, Vương Duyệt tự nhiên vui vẻ thuận theo tình huống, lập tức gật đầu nói: "Được, nhưng lát nữa ta sẽ vô lễ, xin ngươi đừng đắc tội với Miêu di."

"Nếu tôi học được từ phương pháp giải cứu của bạn, tại sao tôi lại ngạc nhiên về bạn? Hãy bắt đầu nhanh chóng." Miêu Thanh Loan thay vào đó thúc giục Vương Nguyệt.

"Đúng." Vương Duyệt gật đầu hỏi: "Dì Miêu, nếu bây giờ chúng ta lấy kim bạc ra khỏi bụng dưới và đùi của họ, có ảnh hưởng gì không?"

"Chắc chắn sẽ có ảnh hưởng, nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là bảo vệ trái tim của họ. Nếu ở những nơi khác có một ít kim bạc, chỉ cần không quá nhiều thì cũng không thành vấn đề lớn." Miêu Thanh Loan nói.

"Được rồi, tôi đi làm phiền dì Miêu, trước tiên là chị Nguyệt." Vương Nhạc gật đầu. 

Miêu Thanh Loan gần như không có tu luyện Khí, nhưng tốc độ và kỹ thuật rút kim của anh không kém bất kỳ cao thủ võ thuật nào. Hắn vung bàn tay ngọc lên, rút ​​ra khoảng hơn chục cây kim bạc từ bụng dưới và đùi của Sở Lýyue. 

Vương Duyệt cẩn thận điều chỉnh tư thế thân thể Sở Lýyue, sau đó dạng chân, vén váy lên, hắn vung tay một cái, quần lót của cô bị xé thành từng mảnh, để lộ phần thân dưới của cô trước mắt ba người. 

Mặc dù hắn đã đoán được phương pháp song tu của Vương Duyệt có lẽ sẽ liên quan đến quan hệ tình dục giữa nam và nữ, nhưng Miêu Thanh Loan vẫn chưa quen với cảnh tượng này. 

Tuy nhiên, ham muốn tri thức mãnh liệt khiến cô không trốn tránh mà nhìn Vương Duyệt bằng đôi mắt đẹp không chớp, vì sợ bỏ lỡ điều gì đó. 

Nhưng Vương Việt trực tiếp cởi quần, lộ ra phần dưới.

Miêu Thanh Loan không khỏi kinh ngạc. Mặc dù cô chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân thực sự, cô đã xem rất nhiều bức ảnh khi học y, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy một anh chàng to lớn như vậy. Nó vẫn còn mềm mại treo trên háng cô, quy mô của nó đã rất đáng sợ. 

Sở Lýyue mặc dù là mỹ nữ đỉnh cao, âm hộ trinh nữ giữa hai chân quyến rũ như cánh hoa, nhưng giờ đây cô lại xanh xao hốc hác, khắp người có kim bạc đâm vào, thật sự khiến người ta khó có ham muốn. 

May mắn thay, Vương Nhạc không phải người bình thường. Không dễ để làm cho con cặc của anh ấy mềm ra sau khi nó cứng lại, nhưng làm cho nó cứng lại thì rất dễ. Anh ấy chỉ nghịch nó hai lần và nó đã đứng thẳng lên. 

Sự cứng rắn này càng khiến Miêu Thanh Loan sốc hơn. Anh chàng này to lớn đến mức khó có thể tưởng tượng rằng anh ta chỉ là một đứa trẻ mười sáu tuổi. 

Vương Nguyệt từng có kinh nghiệm nhét dương vật đôi vào một người hôn mê và đó chính là dì của anh. Khi đó, để thuận tiện cho việc đưa vào, anh đặc biệt xuất tinh vào âm hộ của dì làm chất bôi trơn, nhưng bây giờ anh không dùng nữa. 

Lấy ra một chai dầu bôi trơn từ vòng không gian, Vương Duyệt đầu tiên đổ rất nhiều dầu lên cặc mình, dùng tay xoa xoa vài lần khiến toàn bộ cặc trơn trượt, sau đó đổ một ít vào khe hở của cái lồn trinh nữ đang khép chặt của Sở Lýyue. 

Liếc nhìn Miêu Thanh Loan đang quan sát từng động tác của hắn, trong đầu Vương Việt chợt nảy ra một ý tưởng không hay. Anh vươn tay nắm lấy tay Sở Lýyue, sau đó cúi người về phía trước ấn con cặc cương cứng của mình vào âm hộ cô, cố gắng đưa nó vào. 

Tuy nhiên, con cặc của anh ta quá lớn và âm hộ còn trinh của Chu Lý Nguyệt lại bị đóng chặt như vậy. Làm sao anh ta có thể nhét nó vào mà không cần cầm nó bằng tay? Nó sẽ trượt lên hoặc trượt xuống.

Đẩy hơn chục lần cũng không vào được. Vương Việt tỏ vẻ lo lắng, quay đầu nhìn Miêu Thanh Loan, nói: "Dì Miêu, dì có thể giúp con nhắm được không?"

"À?" Miêu Thanh Loan chưa từng trải qua chuyện gì giữa nam và nữ. Cô ấy đã rất xấu hổ khi chỉ nhìn chằm chằm vào con cặc của Vương Nguyệt đâm vào phần dưới của Chu Lý Nguyệt. Cô không ngờ Vương Việt lại có yêu cầu như vậy. Trong lúc nhất thời, cô không khỏi mở miệng, không biết phải làm sao. 

"Dì Miao, xin hãy giúp con." Vương Duyệt tỏ vẻ bất lực: “Tôi còn phải giúp chị Nguyệt luyện công, nhưng tôi không thể rảnh tay được, nếu không dùng tay đỡ chị ấy thì tôi không thể vào được.”

Tên biến thái nhỏ này còn đang suy nghĩ chuyện này! 

Thịnh Phương Hoa, người từng cùng Vương Duyệt đích thân tu luyện song công, không khỏi thầm chửi rủa: "Không cần thiết phải song công bằng cả hai tay, tiểu tử này rõ ràng là cố ý."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 239 Sức mạnh của sự khéo léo

Tuy nhiên, Thành Phương Hoa không chỉ ra những suy nghĩ bẩn thỉu của Vương Nguyệt. Thay vào đó, cô giúp đỡ và nói: "Đúng vậy, bác sĩ thần kỳ Miao, bây giờ chúng tôi không thể rảnh tay, vì vậy chúng tôi chỉ có thể nhờ sự giúp đỡ của bạn. Bây giờ chúng tôi đang điều trị bệnh tật và vết thương. Không nên có bất kỳ sự phân biệt nào giữa nam và nữ, bạn có nghĩ vậy không?" 

Miêu Thanh Loan mở miệng, lại phát hiện mình không nói nên lời.

Hơn nữa, nhìn con cặc to lớn và hung dữ của Vương Duyệt, hoàn toàn trái ngược với âm hộ trinh nữ như cánh hoa của Sở Lýyue, lần đầu tiên cô thực sự có hứng thú với thứ này. 

Đây có thể là sự “tôn thờ bộ phận sinh dục” tự nhiên đã khắc sâu vào xương người phụ nữ. Cũng giống như việc đàn ông bị thu hút bởi bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của con gái mình, cặc của đàn ông càng to và càng đáng sợ thì phụ nữ càng hưng phấn và khao khát. 

Với tâm trạng khao khát này, Miêu Thanh Loan đưa bàn tay phải run rẩy của mình ra và nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của Vương Nguyệt. 

Khó quá! Nóng quá! 

Miêu Thanh Loan trong lòng kêu lên một tiếng, thậm chí còn vô thức siết chặt, đặt đầu dương vật của mình vào lồn Chu Lý Nguyệt. 

Vương Việt bắt đầu dùng lực, quy đầu của hắn từng chút một mở ra âm hộ trinh nữ cực kỳ nhỏ gọn của Sở Lýyue, với sự hỗ trợ của dầu dưỡng ẩm, hắn từ từ đưa vào. 

Mặc dù rất hài lòng khi được kẹp dương vật của mình, nhưng vì lúc này Sở Lýyue đã hoàn toàn không phản ứng nên Vương Duyệt cũng không còn hưng phấn như khi dương vật của mình bị Miêu Thanh Loan nắm trong tay. 

Thật không may, Miêu Thanh Loan ngay lập tức buông con cặc của mình sau khi đưa nó vào vị trí bình thường. 

Vương Việt không còn suy nghĩ cái gì có, cái gì không, hắn đột phá màng trong âm đạo của Sở Lýyue, sau khi chậm rãi đưa vào cuối, hắn bắt đầu vận hành song tu. 

Nguyên tắc cơ bản nhất trong phương pháp song tu của hắn là cho phép chân khí của song phương hoàn thành kết nối, sau đó lưu chuyển trong cơ thể của song phương theo một lộ trình cụ thể. 

Tuy nhiên, hiện tại mạch kinh nguyệt của Chu Lý đã bị cắt đứt, ngay cả năng lượng thực sự của Vương Việt cũng khó có thể xâm nhập vào cơ thể cô chứ đừng nói đến sự kết nối năng lượng thực sự của cô. 

Vì kinh mạch bị tắc nghẽn nên nguyên âm khí trong cơ thể Sở Lýyue không thể kích hoạt được. May mắn thay, Vương Việt tình cờ lúc này đã tích lũy được một lượng lớn Nguyên Âm Khí trong cơ thể. Anh ấy đã điều chỉnh một phần và dung hòa nó với khí dương thuần túy của chính mình, biến nó thành khí âm dương tu luyện kép bổ sung cho nhau, có thể thay thế những khuyết điểm của chính cô ấy. 

Vì Nguyên Âm Khí không thuộc về Sở Lýyue nên trong hoàn cảnh bình thường cô sẽ không thể chịu đựng được. Rốt cuộc, kinh mạch của cô bây giờ đã bị cắt đứt, khác hẳn với kinh mạch của một phụ nữ bình thường. Tuy nhiên, Nguyên âm khí tích lũy trong cơ thể Vương Duyệt cực kỳ thuần khiết, dễ dàng điều khiển hơn nên cô có thể sử dụng. 

Phải nói rằng Chu Lý Nguyệt và Feng Hiên đã rất may mắn. Nếu không phải Vương Duyệt tình cờ tu luyện song tu với gần một nghìn mỹ nhân trên tàu ngầm thì cho dù có dùng song tu cũng không thể cứu được họ. 

Dưới sự nuôi dưỡng của khí tu luyện kép, kinh mạch của Chu Lý Nguyệt bắt đầu từ âm thấp hơn và được sửa chữa từng chút một, và khí rải rác trong đó ngay lập tức được thuần hóa. 

Lúc này Miêu Thanh Loan cũng bắt đầu bận rộn. Bất cứ nơi nào chân khí của Vương Duyệt được sửa chữa, anh ta sẽ bảo cô bỏ những cây kim bạc ở đó ra, bởi vì những cây kim bạc này dùng để ổn định kinh mạch đã đứt gãy của Sở Lýyue và ngăn chặn những chân khí phân tán dâng trào trong cơ thể cô. Nếu không có Miêu Thanh Loan giúp đỡ, Vương Duyệt sẽ phải tốn nhiều chân khí hơn nữa để giải trừ chướng ngại do kim bạc gây ra. 

Mặc dù Miêu Thanh Loan đã giúp đỡ nhưng quá trình sửa chữa vẫn rất chậm. Từ bình minh đến gần trưa, Vương Duyệt Tài cuối cùng đã chữa lành toàn bộ kinh mạch trong cơ thể Sở Lýyue, chỉ để lại những kinh mạch quan trọng nhất và nguy hiểm nhất. 

Lúc này, Vương Nhạc cũng rất sung sức. Đầu tiên, anh ta kiểm soát việc tu luyện kép của Khí và luân chuyển nó trong cơ thể của anh ta và Chu Lý Nguyệt trong ba ngày trọn vẹn trước khi bắt đầu tấn công vào tĩnh mạch tim của cô. 

"Hiện nay!" Vương Việt hét lên. 

Miêu Thanh Loan đã chuẩn bị sẵn sàng. Cô vẫy tay rút ra ba cây kim bạc cuối cùng cắm vào ngực Sở Lýyue. 

Vương Việt lập tức khống chế song tu năng lượng chảy vào trong lòng Chúc Liyue, bắt đầu sửa chữa từng chút một. 

Lúc này, Sở Lýyue vốn vẫn chưa kịp phản ứng, trên mặt bắt đầu lộ ra vẻ đau đớn, trên trán xuất hiện những giọt mồ hôi. 

Nhìn thấy phản ứng của Sở Lýyue, Miêu Thanh Loan không khỏi ngạc nhiên mà vui mừng, không khỏi nói: "Kỳ tích, quả là kỳ tích!"

"Suỵt ~" Thịnh Phương Hoa vội vàng làm động tác im lặng. Lúc này, một tay của cô đã được tự do. Cô chỉ cần tiếp tục giao Khí cho Phong Huyền. Chu Lý Nguyệt, người gần như đã tu luyện hoàn toàn cả hai tay, không còn cần đến cô nữa. 

Gần nửa giờ trôi qua, nhịp tim bị tổn thương nặng nề của Sở Lýyue cuối cùng cũng bình phục hoàn toàn. 

Vương Việt hít sâu một hơi, mỉm cười nói: "Được."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Sở Lýyue lấy lại hồng hào với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, Miêu Thanh Loan không thể tin vào mắt mình. Hành động của Vương Duyệt giống như đột nhập vào cửa địa ngục và giật lại linh hồn đã bị dụ xuống âm phủ! 

Trở lại cuộc sống! 

Đây là cảnh giới mà bác sĩ hy vọng đạt được nhất, nhưng hôm nay cô, Miêu Thanh Loan, đã tận mắt chứng kiến ​​điều kỳ diệu này. 

Đáng tiếc từ đầu đến cuối nàng đều không nhìn ra nguyên nhân. Điều duy nhất giúp được Chu Lý Nguyệt là giúp Chu Lý Nguyệt rút những cây kim bạc ra. Không, việc còn lại là dùng chính đôi tay mình đâm chiếc "kim" dày nhất vào cơ thể cô. 

Nghĩ đến đây, Miêu Thanh Loan đột nhiên muốn nhìn lại cái tên kia rõ ràng là xấu xí đáng sợ, lại khiến nàng cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được, vì thế cúi đầu nhìn nơi giao hợp. 

Đáng tiếc, bộ phận dài và dày vẫn nằm sâu trong cơ thể Sở Lýyue, chỉ để lộ ra một đoạn ngắn. Tuy nhiên, nó quá lớn và âm đạo của Chu Lý Nguyệt không thể chứa hết được. 

Bộ dạng nửa ẩn nửa lộ này khiến Miêu Thanh Loan không hiểu càng thêm háo hức muốn xem. Cô không khỏi nghĩ thầm: Anh đã chữa trị xong kinh mạch cho cô ấy rồi, sao còn cắm vào? Nhanh chóng kéo chúng ra! 

Vương Việt tựa hồ nghe được giọng nói của cô, bắt đầu chậm rãi rút nó ra, nhưng có vẻ không được suôn sẻ. 

Rốt cuộc, con cặc của Vương Nguyệt đã đậu trong lồn Chu Lý Nguyệt suốt bảy tám tiếng đồng hồ. Chất bôi trơn được đổ vào trong quá trình đưa vào đã cạn kiệt từ lâu và cô ấy đang hôn mê sâu. Cô ấy sẽ không tiết ra tinh dịch do niềm vui của quan hệ tình dục đôi. Thậm chí một ít máu chảy ra sau khi màng trinh của cô bị thủng cũng đã cạn. Bây giờ phần thân dưới của họ gần như dính chặt vào nhau. 

Để tránh làm tổn thương Chu Lý Nguyệt, Vương Nguyệt rút ra rất chậm. Trong quá trình này, đôi mắt đẹp của Miêu Thanh Loan vẫn không ngừng nhìn chằm chằm vào nơi đó. Con cặc của Vương Duyệt càng rút ra, nhịp tim của cô càng tăng nhanh. 

Nhìn thấy cảnh này, Vương Duyệt cùng Thịnh Phương Hoa không khỏi trong lòng vui mừng: Về điểm này, vị bác sĩ xinh đẹp nổi tiếng này khá trong sáng! 

Phải mất vài phút Vương Việt mới rút gần như hoàn toàn con cặc của mình ra, chỉ để lại phần đầu quy đầu vẫn còn trong lồn của Sở Lýyue. Tuy nhiên, ngay khi Miêu Thanh Loan tưởng mình sắp rút hết ra ngoài thì anh lại cầm chai dầu bôi trơn lên, bóp thêm rất nhiều vào cặc của mình và lồn Sở Lýyue. 

Sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của Miêu Thanh Loan, Vương Việt chậm rãi bước tới, nhét con cặc gần như đã rút ra hoàn toàn của mình vào trong. 

Sau khi thâm nhập đến tận cùng lần này, Vương Việt vẫn chưa dừng lại. Anh lại rút ra. Đi được nửa đường, anh lại đẩy vào. Anh ta chỉ đẩy vào và ra ngày càng nhanh hơn. 

Miêu Thanh Loan không khỏi khẽ nhíu mày. Là một bác sĩ, cô hiểu rằng phải sử dụng một số phương pháp độc đáo để cứu sống, nên cô có thể hiểu việc Vương Duyệt đưa Chu Lý Nguyệt vào song tu với cô, nhưng bây giờ chuyện gì đang xảy ra? 

Kinh mạch của Sở Lýyue hiển nhiên đã khôi phục hoàn toàn. Mặc dù vết thương vẫn còn nghiêm trọng nhưng nó có thể được phục hồi sau một thời gian điều hòa. Tuy nhiên, Vương Nguyệt đã lợi dụng sự bất tỉnh của cô và bắt đầu đâm như thế này. 

Đây không phải là lợi dụng sự nguy hiểm của người khác sao? 

Là một bác sĩ có y đức cao, điều Miêu Thanh Loan không thích nhất là khi người hành nghề y đòi hỏi thêm lợi ích từ bệnh nhân. Cô phải chấm dứt tình trạng này! 

Trong cơn tuyệt vọng, cô không quan tâm đến bất kỳ điều cấm kỵ nào. Khi Vương Duyệt rút ra lần nữa, cô đưa tay nắm lấy cặc anh, không cho anh đưa vào lần nữa. Cô nói: “Dừng lại, đừng nhét vào nữa!”

"Có chuyện gì thế?" Vương Việt ngừng động tác, kinh ngạc nhìn Miêu Thanh Loan. 

"Bạn đã nói gì?" Miêu Thanh Loan tức giận nói: "Vương Nguyệt, ta tưởng ngươi là người thật giống như dì ngươi, nhưng không ngờ ngươi là kẻ xấu lợi dụng nguy hiểm của người khác. Dùng phương pháp này để cứu người cũng không có gì sai. Hiện tại đã giải cứu xong, tại sao còn làm chuyện tục tĩu như vậy?"

"Dì Miêu, dì hiểu lầm rồi." Vương Duyệt cười nói: "Ngươi cho rằng ta cùng Nhạc Sơ làm tình sao? Không, ta còn đang song tu."

"Song... song tu?" Miêu Thanh Loan không tin, nhưng ánh mắt thẳng thắn của Vương Duyệt lại khiến cô cho rằng mình đã hiểu lầm. 

Vương Duyệt giải thích: "Đúng vậy, đặc điểm của phương pháp song tu của ta là song phương càng khoái cảm thì hiệu quả càng tốt. Hiện tại, tuy Sơ Nguyệt chưa tỉnh lại, nhưng thân thể của nàng đã tỉnh lại. Tôi làm như vậy là để nàng thoải mái hơn. Điều này không chỉ giúp nàng vết thương nhanh chóng hồi phục mà còn nâng cao tu vi của nàng."

"Có phải vậy không?" Miêu Thanh Loan không thể tin hỏi.

"Tất nhiên, nếu bạn không tin tôi, hãy nhìn vào nước da của cô ấy. Cô ấy đã khá hơn nhiều chưa?" Vương Nhạc nói.

Các bác sĩ chú ý đến việc nhìn, nghe, hỏi và hỏi, và hy vọng là ưu tiên hàng đầu. Thân là thần y, Miêu Thanh Loan đương nhiên rất giỏi việc này. Chỉ cần liếc nhìn một cái cũng có thể thấy nước da của Sở Lýyue lúc này quả thực đã cải thiện rất nhiều. 

Lúc này Thịnh Phương Hoa cũng nói: "Ta chứng minh lời hắn nói là đúng, dù sao cũng đã nhét qua lại một ít, qua lại ít một chút cũng không có gì khác biệt, ngươi có nghĩ vậy không?"

Miêu Thanh Loan lúc này đã tin lời nói của Vương Nguyệt, ngay cả Thành Phương Hoa, "người nhà" đã cử Chu Lý Nguyệt và hai người đến đây cũng không phản đối. Cô ấy còn có thể nói gì nữa?

Cô ấy là một người rất ngay thẳng. Vì đã vu oan cho ai đó nên cô sẽ không gay gắt, nên liền nói: “Thực xin lỗi, cô đã hiểu lầm cô rồi.”

“Vậy…” Vương Việt cúi đầu nhìn bàn tay ngọc vẫn đang ôm chặt lấy dương vật của Miêu Thanh Loan, cười nói: “Dì, dì có thể buông ra được không?”

"À!" Miêu Thanh Loan giật mình, vội vàng buông tay ra như bị điện giật. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng. Thật là xấu hổ. Dù hiểu lầm đã được giải quyết nhưng cô vẫn giữ lấy cô. Sự khác biệt giữa điều này và một kẻ biến thái là gì?

May mắn thay, Vương Duyệt và Thịnh Phương Hoa không vì điều này mà cười nhạo cô. Thịnh Phương Hoa tiếp tục truyền khí cho Phong Huyền, trong khi Vương Duyệt bắt đầu tiếp tục đâm. 

Miêu Thanh Loan mặc dù có chút ngượng ngùng, nhưng loại ma pháp này hiệu quả lại càng hấp dẫn nàng. Cô phát hiện, theo Vương Việt tiếp tục đâm, sắc mặt Chu Lệ Việt càng ngày càng tốt, thậm chí thân thể cũng có phản ứng, khẽ run lên. Đây là dấu hiệu cho thấy cô ấy sắp tỉnh dậy!

Nguyên bản, dựa theo vết thương của Sở Lýyue, cho dù kinh mạch của cô ấy có được chữa khỏi, cô ấy cũng phải hôn mê ít nhất năm sáu ngày mới có thể tỉnh lại, sau đó cô ấy cũng cần được chăm sóc hồi phục sức khỏe hơn ba tháng mới có thể hoàn toàn bình phục, việc này phải nhờ một bác sĩ thần kỳ như cô ấy mới làm được. Nếu không, sẽ còn mất nhiều thời gian hơn nữa, thậm chí cô ấy có thể để lại những nguy hiểm tiềm ẩn không bao giờ có thể khắc phục được.

Nhưng Vương Duyệt chỉ đẩy cô vài cái, cô đã có dấu hiệu tỉnh lại. Đây quả thực là một kỳ tích trong lịch sử y học! 

Thật là tuyệt vời!

Miêu Thanh Loan lại thở dài trong lòng, đôi mắt đẹp vô thức nhìn về nơi hai người gặp nhau, nhìn con cặc của Vương Duyệt bị rút ra nhét vào trong âm hộ của Sở Lýyue, trong lúc nhất thời cô có chút điên cuồng. 

Đâm như thế được năm sáu phút, Vương Duyệt đột nhiên cảm thấy toàn thân chấn động. Con cặc của anh bị ấn chặt vào âm hộ của Chu Lý Nguyệt và ngừng cử động. 

Cùng lúc đó, Sở Lýyue thân thể cũng co giật, thậm chí còn phát ra một tiếng rên rỉ vô thức. 

Tuy rằng hắn chưa từng trải qua, nhưng kiến ​​thức y học phong phú của hắn khiến Miêu Thanh Loan nhận ra Sở Lýyue đã vô thức đạt cực khoái, và xét phản ứng của Vương Việt thì rõ ràng hắn cũng xuất tinh. 

Đây vẫn là một sự tu luyện kép nghiêm túc? 

Nó không nghiêm trọng, nhưng Chu Lý Nguyệt trong suốt quá trình đã nhanh chóng hồi phục và hiệu quả của việc tu luyện kép là rõ ràng. 

Nhưng hãy nghiêm túc đi, anh ấy thậm chí còn xuất tinh vào cơ thể người khác và có khả năng mang thai. Trong tương lai ai đó nên đối mặt với anh ta như thế nào? 

Ngay lúc Miêu Thanh Loan đang giãy giụa, Vương Duyệt chậm rãi rút dương vật đã mềm ra sau khi xuất tinh ra khỏi lồn Sở Lýyue, nói: “Được rồi, chờ khi tỉnh lại, cô ấy sẽ hoàn toàn bình phục.”

Thịnh Phương Hoa cười nói: "Nàng không chỉ có thể tỉnh lại, tu vi của nàng cũng đã từ khôi phục trạng thái chuyển hóa trạng thái, cô gái này cũng là hóa trang phúc khí."

Miêu Thanh Loan có thể nhìn thấy rõ ràng, con cặc mà Vương Duyệt vừa rút ra không chỉ phủ đầy chất lỏng tiết ra từ âm đạo của Sở Lýyue mà còn có một số đốm trắng trên quy đầu, rõ ràng là tinh dịch mà anh ta vừa xuất ra bên trong. 

Sau đó, cô nhìn thấy một cảnh tượng còn nực cười hơn - Thịnh Phương Hoa đặt một tay lên áo vest của Phong Huyền, tiếp tục bơm khí cho cô, nhưng cô lại nghiêng người, há miệng, thè lưỡi liếm con cặc mềm mại đang treo lơ lửng của Vương Duyệt. 

Ôi chúa ơi! Cô ấy là một người mạnh mẽ, ít nhất có trình độ tu luyện Biến hóa phàm trần. Làm thế nào cô ấy có thể làm một điều như vậy? ! 

Miêu Thanh Loan không thể tin vào mắt mình. Trong ấn tượng của cô, Cõi Sinh Tử là một tồn tại cấp cao. Chưa kể ở một nơi như Jinling, ngay cả ở Thiên Hải, anh ta cũng là một nhân vật lớn được hàng nghìn người kính trọng. Lúc này hắn đang liếm đồ của Vương Duyệt như muốn lấy lòng. 

Và theo những gì vị tiền bối này nói, có thể thấy rõ rằng cô ấy cũng đã từng tu luyện song tu với Vương Duyệt. Sức hấp dẫn của song tu có thực sự lớn đến mức một người phụ nữ quyền lực như vậy lại có thể gạt bỏ tôn nghiêm của mình để làm một việc như vậy? 

Khi Sheng Fanghua liếm hết tinh dịch và tinh dịch trên cặc của Vương Nguyệt, cặc của Vương Nguyệt lại cứng lại.

"Bây giờ đến lượt chị Xuân." Vương Nhạc quen thuộc kéo Phượng Hiên tới. Đầu tiên, anh ta bảo Miêu Thanh Loan rút những chiếc kim bạc từ bụng dưới và đùi của cô ra, sau đó đưa tay ra chạm vào háng cô, làm rách đũng quần và quần lót bên trong của cô. Sau đó, anh ta đổ chất bôi trơn lên khắp con cặc của mình và âm hộ còn trinh của cô ấy theo cách tương tự. 

Nắm lấy tay Phong Huyền, Vương Duyệt đứng dậy, ấn dương vật của mình vào âm hộ của cô. Anh ta quay sang Miêu Thanh Loan và nói: "Dì Miao, tôi lại làm phiền cô nữa."

"Ồ." Miêu Thanh Loan theo bản năng đồng ý, vươn tay nắm lấy Vương Duyệt cặc, ấn vào trong lồn Phong Huyền. 

Sau khi Vương Việt cắm vào thành công, Miêu Thanh Loan đột nhiên phản ứng lại. Hiện tại Thịnh Phương Hoa đã giải phóng được một tay, nàng căn bản không cần nàng giúp đỡ! 

Người này nhất định là cố ý!

Miêu Thanh Loan có chút tức giận, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Vương Duyệt, cô không biết anh có thật lòng hay không. 

Nắm lấy Vương Duyệt ba lần, Miêu Thanh Loan trong lòng không khỏi có chút gợn sóng, bầu không khí trở nên có chút mơ hồ. 

Sự mơ hồ này khiến Miêu Thanh Loan rất ngượng ngùng, trong tiềm thức muốn trốn đi. 

Tuy nhiên, cô vẫn cần phải loại bỏ từng chiếc kim bạc trên cơ thể Phong Huyền. Tục ngữ nói, bác sĩ có tấm lòng làm cha mẹ nên sẽ không vì xấu hổ mà từ bỏ trách nhiệm của mình. 

Hơn nữa, cô vẫn không hiểu chút gì về bí ẩn trong phương pháp song tu của Vương Duyệt nên muốn quan sát lại. 

Quá trình lâu dài của canh tác kép bắt đầu. Từ trưa cho đến khi màn đêm buông xuống, Vương Nhạc đã hoàn toàn sửa chữa kinh mạch trong cơ thể Phong Huyền. Trong lúc này, Thịnh Phương Hoa cũng từ trong nhẫn không gian lấy ra một ít món ngon đưa cho Miêu Thanh Loan ăn. Suy cho cùng, tu vi của cô rất yếu, không thể đạt đến trạng thái nhịn ăn như Vương Duyệt và Thịnh Phương Hoa. Nếu không ăn một ngày, cô ấy vẫn sẽ rất đói. 

Sau khi kinh mạch được chữa lành, Vương Duyệt cũng thọc vào trong lồn Phong Huyền, khiến cô đạt cực khoái đồng thời xuất tinh vào trong. 

Đến đây công việc xử lý đã hoàn thành. Sở Lýyue và Feng Hiên không chỉ bình phục hoàn toàn mà tu vi của họ cũng tiến bộ rất nhiều và cực kỳ hoàn mỹ. 

Nhưng điều khiến Miêu Thanh Loan bất lực là dù có quan sát lại lần nữa, cô vẫn không hiểu được bí ẩn của song tu. Chưa kể đến sự tương tự có lợi cho kỹ năng y tế của chính cô, cô thậm chí còn không hiểu nguyên tắc cơ bản. 

"Dì Miêu, thật xin lỗi đã làm phiền dì." Sau khi làm xong, Vương Duyệt sắp xếp lại quần áo, đặt Sở Lýyue và Phong Hiên cạnh nhau trên giường, để hai người nằm xuống, sáng mai có thể dậy sớm. 

"Là bác sĩ, nhiệm vụ của tôi là cứu người, nhưng tôi cũng không giúp được gì nhiều." Miêu Thanh Loan khiêm tốn nói. 

"Ngươi không thể nói như vậy. Nếu không phải Miêu Thần Y dùng kim phong ấn năng lượng tản mát của bọn hắn, bọn hắn đã không có khả năng sống sót Vương Duyệt đến." Thịnh Phương Hoa nghiêm túc nói: "Đây là ân cứu mạng. Hai cô gái này cả đời phải cảm tạ ngươi, không chỉ bọn họ, mà toàn bộ Huyền Nữ Cung sẽ ghi nhớ lòng tốt của ngươi, Miêu thần y."

"Cung Huyền Vân?" Miêu Thanh Loan rõ ràng chưa bao giờ nghe nói đến cái tên này và có chút bối rối. 

Vương Duyệt cười nói: "Miêu Dì, lần này ngươi kiếm được lợi nhuận. Huyền Nữ Cung là võ lâm thánh địa, cũng là thánh địa đứng đầu tồn tại. Hoa tỷ là một nhân vật bất tử trong Ngự Thiên Cảnh. Ngươi sẽ mang ơn nàng cả đời."

"Hoàng Thiên Cảnh?" Đó là một thuật ngữ khác mà anh chưa từng nghe đến trước đây. Miêu Thanh Loan thậm chí còn nghi ngờ liệu anh có đang mơ hay không.

"Vượt xa sự siêu việt là Sky Control." Vương Duyệt giải thích: "Như tên gọi, Khống Thiên Cảnh có thể khống chế bầu trời. Siêu Phàm Cảnh chỉ có thể phi hành trong thời gian ngắn, nhưng Khống Thiên Cảnh có thể coi bầu trời như mặt đất bằng phẳng. Chỉ một cái vung tay là có thể dời núi lấp biển. Không khác gì thần linh trong truyền thuyết bay lên mây cưỡi sương mù."

"Mạnh mẽ như vậy?!" Miêu Thanh Loan chặc lưỡi, sau đó dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Vương Việt cùng Thịnh Phương Hoa.

Cô biết Vương Duyệt đang ở Nhân Giới. Trước đây cô đã coi Thành Phương Hoa là Cõi phàm. Cô ấy cũng ở Cõi Nhân Gian. Thành Phương Hoa đã giúp Vương Nguyệt liếm dương vật của mình. Cô có thể hiểu được ở một mức độ nào đó, nhưng giờ cô biết vị tiền bối này đơn giản là một vị thần vượt quá tầm hiểu biết của con người, gần như là một nàng tiên trong truyền thuyết. Mà một nàng tiên thực sự có thể làm được chuyện như vậy, quả thực là không thể tin được! 

Dường như nhìn thấy Miêu Thanh Loan nghi hoặc, Thịnh Phương Hoa cười nói: "Miêu bác sĩ, ngươi không cần lo lắng. Ngọc Không giới chỉ là tu vi mạnh hơn mà thôi. Về bản chất, ngươi cũng là nhân loại, cũng có nhu cầu bình thường của con người. Nếu ngươi không sợ trò đùa của mình, ta đã bị con cặc to của tiểu gia hỏa này chinh phục, bởi vì hương vị của song tu quá tuyệt vời, khiến người ta không thể dừng lại."

Miêu Thanh Loan, người chưa bao giờ trải qua điều này trước đây, không thể tưởng tượng được hương vị tuyệt vời và không có hứng thú với nó. Tuy nhiên, anh ta càng ngày càng hứng thú với bản thân song tu và không khỏi hỏi: "Vương Duyệt, cậu có thể nói chi tiết cho tôi biết phương pháp song tu của cậu là gì không? Cậu có thể áp dụng nó vào y thuật không?"

"Cái này ta không biết, nhưng ta nghĩ, với y thuật của Miêu di, nếu ngươi tìm ra nguyên lý, ngươi hẳn là có thể đạt được cái gì." Vương Việt nói xong, sau đó không giấu diếm bí mật, trực tiếp dạy song tu cho Miêu Thanh Loan, giải thích từng bí mật một. 

Kỹ thuật này rất dễ học. Miêu Thanh Loan chỉ mới nắm vững nó sau khi nghe một số lời giải thích, nhưng những điều sâu xa hơn đều mù mờ và anh không thể hiểu tại sao nó lại có thể như vậy. 

Cảm giác không thể vào phòng dù đã nhìn thấy rõ cửa này khiến Miêu Thanh Loan cảm thấy như bị mèo cào vào tim, lo lắng và ngứa ngáy. 

Lúc này Thịnh Phương Hoa đột nhiên nói: "Miêu bác sĩ, nếu ngươi muốn hiểu rõ huyền cơ, tại sao không tự mình trải nghiệm? Ta tin rằng sau khi trải nghiệm, ngươi sẽ hoàn toàn nắm bắt được đạo lý này."

"Cái này..." Miêu Thanh Loan không khỏi do dự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 240: Lãng quên ý định ban đầu

Miêu Thanh Loan đã bốn mươi tuổi nhưng cô vẫn giữ được sự chính trực. Cô ấy không thể đồng ý với một điều như vậy. Hơn nữa, Vương Duyệt lại là cháu trai của bạn tốt của cô, điều này càng khiến cô khó chấp nhận hơn. 

Tuy nhiên, nỗi ám ảnh về y học và khao khát đột phá đã khiến cô phấn khích. Nếu cô ấy có thể cải thiện hơn nữa kỹ năng y tế của mình thì điều đó có vẻ chấp nhận được! 

Đây có thể là sức mạnh của sự khéo léo. Những người bị ám ảnh bởi học thuật như cô đôi khi thực sự mạo hiểm mọi thứ để tạo nên những đột phá trong lĩnh vực chuyên môn của mình, bởi vì thứ họ theo đuổi là kiến ​​thức cao hơn, còn mọi thứ khác đều là bên ngoài. 

Không có gì lạ khi các chuyên gia từ mọi tầng lớp xã hội đều quen thuộc với chủ đề này. Có nhiều người quên ăn quên ngủ để học. Không có gì lạ khi họ chuyển sang màu xám suốt đêm khi gặp sự cố và không thể tìm ra cách. 

Miêu Thanh Loan cũng là một người như vậy. Bây giờ cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong mong muốn tìm hiểu các nguyên tắc tu luyện kép và kiểm chứng kỹ năng y tế của chính mình. Suy cho cùng, có thể khiến người chết sống lại chắc chắn là ước mơ cuối cùng của mọi bác sĩ theo đuổi kỹ năng y khoa. 

Vì vậy chỉ do dự một lát, Miêu Thanh Loan liền gật đầu nói: "Được, vậy ta sẽ tự mình trải nghiệm."

Nhìn thấy Miêu Thanh Loan dễ dàng đồng ý như vậy, Vương Duyệt không khỏi sửng sốt. Hạnh phúc này đến quá đột ngột! 

Chỉ là anh ấy không thể hiểu tại sao điều này lại xảy ra. 

Vương Duyệt không hiểu nổi, Thịnh Phương Hoa lại cười lớn. Cô có nhiều kinh nghiệm hơn Vương Duyệt, trước đây cũng từng gặp rất nhiều người đam mê một thứ gì đó nên đề nghị Miêu Thanh Loan tự mình thử xem. 

Nhìn Vương Duyệt một cái "Cám ơn ta" ánh mắt, Thịnh Phương Hoa bàn ủi nóng nói: "Vậy ngươi bắt đầu đi. Ta sẽ chăm sóc Liyue bọn người, không quấy rầy ngươi."

Miêu Thanh Loan rất giống Yến Phương Phi ở một số khía cạnh, đặc biệt là sau khi cô rơi vào nỗi ám ảnh về học thuật. Cô ấy giống hệt như Yến Phương Phi. Cô ấy không hề quan tâm đến ánh mắt của người khác. Cô không những không né tránh sự tồn tại của Thịnh Phương Hoa, còn chủ động cởi bỏ phần thân dưới của mình, nằm xuống giường. Cô dang rộng đôi chân thon dài sang hai bên, để lộ ra khu vực bí ẩn nơi cỏ cây khốn khổ, nói: “Đi thôi.”

Vương Duyệt tuy rằng không hiểu được tâm tình Miêu Thanh Loan lúc này, nhưng hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt chuyện tốt đến trước cửa. Anh lập tức bước tới, cầm lấy con cặc cứng rắn của mình, ấn nó vào cái lồn trưởng thành và thanh tú của Miêu Thanh Loan rồi bắt đầu xoa bóp lên xuống. 

"Cậu đang lảm nhảm cái gì thế? Nhanh vào trong đi." Miêu Thanh Loan, người đang nóng lòng muốn trải nghiệm cảm giác song tu, không khỏi thúc giục. 

Vương Duyệt bất đắc dĩ nói: "Cô ơi, lồn cô còn chưa ướt, cặc của tôi lại to như vậy, nếu tôi dùng sức đưa vào, cô sẽ bị thương."

"Không có chất bôi trơn à? Chỉ cần bôi một chút chất bôi trơn vào là ổn thôi." Miêu Thanh Loan nhắc nhở. 

"Hai người bọn họ đều bất tỉnh nên chỉ dùng dầu bôi trơn khi không còn cách nào khác. Dì ơi, dì tỉnh táo rồi, nước do dì tạo ra tốt hơn dầu bôi trơn nhiều." Vương Việt cười nói, vừa tiếp tục xoa bóp, phóng thích ra một ít khí, kích thích dục vọng của Miêu Thanh Loan. 

Miêu Thanh Loan ban đầu chỉ muốn trải nghiệm cảm giác song tu và không có ham muốn tình dục, nhưng cô bị khí của Vương Việt kích thích đến nỗi lập tức cảm nhận được. Hơn nữa, ma sát của Vương Việt lúc này cũng bộc lộ uy lực của nó. Những chiếc quy đầu thô ráp cọ vào khe hở mỏng manh khiến cô càng cảm thấy ngứa ngáy. Sau một lúc, dịch âm đạo bắt đầu rỉ ra ngoài.

"Hmm... cảm giác thật kỳ lạ." Miêu Thanh Loan rên rỉ, cái mông đầy đặn của cô bắt đầu nhô lên, cô chủ động dùng âm hộ của mình xoa bóp con cặc của Vương Duyệt. 

Đánh giá phản ứng của Miêu Thanh Loan, cô ấy thậm chí còn chưa từng làm chuyện gì như thủ dâm, thậm chí đây còn là lần đầu tiên trong đời cô ấy có khoái cảm tình dục. Điều này càng khiến Vương Nguyên hưng phấn hơn. Anh tiếp tục xoa bóp một lúc, để tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô làm ướt hoàn toàn quy đầu và khe hở của cô, thậm chí một số còn chảy xuống háng cô. Sau đó anh ấy không xoa nữa, nói: “Dì ơi, con vào đây.”

"Chưa." Miêu Thanh Loan ngăn cản hắn: “Cứ mài như thế này một lát, cảm giác rất thoải mái.”

Vương Duyệt không khỏi mỉm cười: "Đưa vào sẽ thoải mái hơn, dì, dì hiểu rồi."

Suy cho cùng, Miêu Thanh Loan là một bác sĩ thần kỳ. Mặc dù cô chưa từng trải qua quan hệ tình dục giữa nam và nữ nhưng cô rất quen thuộc với lý thuyết này. Đương nhiên, cô ấy biết rằng sự thâm nhập có thể đạt được khoái cảm lớn nhất. Điều này làm cho nàng rất mong đợi, nói: "Được, vậy ngươi có thể xuyên qua."

Vương Duyệt lập tức dùng lực, dùng đầu dương vật của mình mở ra hai môi bé mềm mại mịn màng của Miêu Thanh Loan, sau đó từ từ tiến vào bên trong, hỏi: "Dì, bây giờ dì cảm thấy thế nào?"

"Quả thực thoải mái hơn, nhưng cũng sưng tấy, khó chịu." Miêu Thanh Loan nói. Lúc này cô ngây thơ như một cô bé. 

Vương Duyệt cũng dùng giọng an ủi cô bé: "Đây là lần đầu tiên, một lát nữa sẽ ổn thôi, dì..."

"Hả? A..." Nghe thấy Vương Duyệt đột nhiên gọi mình, Miêu Thanh Loan thoạt tiên nhìn hắn, thốt ra một câu hỏi, sau đó lập tức hét lên. 

Vốn dĩ Vương Duyệt lợi dụng lúc cô đang mất tập trung để nhìn anh, duỗi thẳng eo anh, nhét gần như toàn bộ con cặc vào trong cái lồn trinh nguyên vốn đã trưởng thành của cô, nhưng mãi đến hôm nay, một vật thể lạ cuối cùng mới xâm nhập, chạm tới trái tim cô gái. 

"Đồ khốn nạn, không phải ngươi nói thoải mái sao? Tại sao lại đau như vậy?" Cơn đau xé nát khiến Miêu Thanh Loan, người luôn dịu dàng với người khác, trực tiếp chửi rủa. 

“Lần đầu tiên đau lắm, dì à, dì nên biết.” Vương Việt nói, trong lòng cảm thấy vô cùng vui vẻ. Âm hộ của Miêu Thanh Loan chắc chắn là tốt nhất trong số tốt nhất. Nó có sự ấm áp và bao dung của một người phụ nữ trưởng thành, vừa có sự trẻ trung, kín đáo của một cô gái. Nó quấn con cặc vô cùng thoải mái. 

Điều khiến anh hài lòng hơn nữa là tâm trạng của anh. Với lần chèn này, anh đã thu thập được "Tứ kỳ quan của Jinling" mà mọi người đều khao khát, trong đó có ba điều do chính anh phá vỡ (màng trinh của mẹ anh bị đầu anh làm vỡ khi bà sinh ra anh, và cơ thể anh cũng là vật thể đầu tiên đi qua kênh sống đó, bao gồm cả dương vật của anh, điều này đương nhiên được coi là sự trinh tiết bị phá vỡ của anh.). 

"Nhưng tại sao lại đau như vậy?" Miêu Thanh Loan đương nhiên biết lần đầu tiên trinh nữ sẽ cảm thấy đau đớn, nhưng trong sách nói chỉ là đau nhẹ, nhưng nàng lại có cảm giác như cơ thể mình bị xé nát hoàn toàn. 

“Cặc của anh ấy quá lớn, lần đầu tiên anh ấy mở nó ra sẽ đau hơn.” Thịnh Phương Hoa đột nhiên xen vào: "Nhưng cũng đáng, nam nhân càng lớn, nữ nhân càng thoải mái, một lát nữa ngươi sẽ biết."

Nếu Vương Duyệt nói lời này, Miêu Thanh Loan có lẽ còn có chút hoài nghi, nhưng khi Thịnh Phương Hoa đích thân xuất hiện giải thích, nàng lại không khỏi không tin. 

Vương Việt Trạch nói: "Dì, con tạm thời không động, dì bắt đầu thực hiện các bài công pháp mà con vừa dạy, sẽ trực tiếp kết nối với năng lượng chân chính của con."

Mặc dù trình độ tu luyện của Miêu Thanh Loan không cao, nhưng phương pháp tu luyện kép của Vương Nguyệt có thể được người bình thường nhanh chóng nắm vững chứ đừng nói đến cô ấy. Năng lượng thực sự của hai người đã được kết nối thành công chỉ trong chốc lát. 

Lúc này, cơn đau làm vỡ quả dưa của Miêu Thanh Loan đã biến mất, tâm trí cô lập tức bị thu hút bởi sự chuyển động của chân năng lượng trong cơ thể. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng mỗi khi chân khí lưu chuyển trong cơ thể họ, hơi thở bên trong của chính cô sẽ trở nên mạnh mẽ hơn, chuyển động của chân khí cũng sẽ mang lại cho cô cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

Tất cả phụ nữ đều có thể cảm nhận được những điều này, nhưng với tư cách là một bác sĩ, cô cũng có một cảm giác mà người khác không có, đó là bản chất của nguồn năng lượng chân chính này có khả năng chữa bệnh mạnh mẽ và đặc biệt dịu dàng. Ngay cả một người chưa bao giờ luyện tập nội lực cũng sẽ không bị tổn hại bởi sự khai mở mạnh mẽ các kinh mạch và huyệt đạo bằng năng lượng chân chính này. 

Nhưng ngoài điều đó ra thì nó chẳng có gì đặc biệt cả, ít nhất bây giờ cô không thể học được điều gì hữu ích từ nó. 

Điều này rõ ràng không phù hợp với ý định ban đầu của cô, nhưng trước khi cô kịp hối hận, Vương Duyệt đã bắt đầu đâm và đâm. 

Khi con cặc lớn đâm vào, Miêu Thanh Loan chỉ có thể cảm nhận được âm hộ của mình giòn, tê, đau và ngứa. Hương vị đơn giản khiến người ta phát điên, đặc biệt là cảm giác khoái cảm khi đầu hoa chạm vào giữa bông hoa mỗi lần cắm vào, khiến cô không khỏi muốn hét lên. 

"Thoải mái quá... Sao có thể thoải mái như vậy..." Miêu Thanh Loan lẩm bẩm, hoàn toàn quên mất ý định ban đầu, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm chưa từng có này. Cái mông trắng nõn của cô bắt đầu vô thức đẩy lên, hợp tác với những cú đâm của Vương Duyệt. 

Nhìn thấy dì xinh đẹp này bị đụ đến mức không chịu nổi, Vương Duyệt lập tức biến thành Benjiali, không chỉ đẩy mạnh, đẩy mạnh hơn mà còn lắc mông khi rút ra hoặc đưa vào, để con cặc của anh xoay trong lồn Miêu Thanh Loan, kích thích toàn diện cái lồn nhăn nheo của cô, cuối cùng đánh mạnh vào trái tim nhạy cảm của cô. 

Bằng cách này, Miêu Thanh Loan tự nhiên cảm thấy thoải mái hơn khi được đụ. Niềm vui gặm nhấm xương cốt khiến cô hạnh phúc hơn cả việc vượt qua bất kỳ vấn đề y tế nào. Cô ấy thậm chí còn trở nên điên loạn và cố gắng hết sức để nâng cái mông to của mình lên. 

Kết quả là do anh đẩy quá mạnh, quy đầu của Vương Duyệt dần dần mở rộng trái tim yêu thương của cô từng chút một. Mỗi lần anh tiến sâu, quy đầu sẽ lọt vào miệng tử cung của cô. Không mất nhiều thời gian để dương vật được để bên ngoài sau khi đưa vào đã được thâm nhập hoàn toàn. 

Niềm vui tột độ khi bước vào cung điện khiến Miêu Thanh Loan càng điên cuồng hơn, cô liều mạng lao lên. Tuy nhiên, là người mới nên cô không thể chịu được sự kích thích như vậy. Chưa đầy ba phút, cô đã phát ra một tiếng hý dài, thân hình gợi cảm co giật như một chiếc xích đu, cái lồn nhỏ nhắn trưởng thành quấn chặt lấy cặc của Vương Nguyệt, mút không ngừng. 

Cùng lúc Miêu Thanh Loan đạt cao trào, eo và mắt Vương Duyệt vì sung sướng tê dại, một lượng lớn tinh dịch phun ra, đổ vào tử cung đang co bóp của cô. 

Sau khi đạt đến cao trào, thân thể Miêu Thanh Loan đột nhiên ngã xuống, cô nằm trên giường thở hổn hển, trong đầu vẫn nhớ lại cảm giác sung sướng tột độ. 

Vương Duyệt để Miêu Thanh Loan suy nghĩ một hồi, sau đó cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, cười hỏi: "Dì, dì cảm thấy thế nào?"

"Thật thoải mái. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy trong đời." Miêu Thanh Loan thành thật nói. 

“Có thu được gì không?” Vương Việt hỏi lại. 

Nói đến đây, Miêu Thanh Loan có chút chán nản, thở dài: "Không được, ta chỉ có thể cảm giác được, song tu sau khi phẫn nộ năng lượng có cường đại tác dụng chữa bệnh, ngoài ra không có gì khác."

“Vậy ngươi có hối hận không?” Vương Việt sau đó hỏi. 

"Không, ta một chút cũng không hối hận, tuy rằng ta không có cái gì hiểu biết, nhưng tiền bối nói đúng, cùng ngươi song tu quả thật là thoải mái nhất." Miêu Thanh Loan là một người rất thuần khiết và sẽ không che giấu suy nghĩ thực sự của mình. 

Câu trả lời chân thành này chắc chắn là lời khen ngợi lớn nhất đối với Vương Duyệt, khiến con cặc vừa xuất tinh của anh lập tức cứng trở lại. 

"Anh...cứng nữa à?" Miêu Thanh Loan lập tức cảm giác được Vương Duyệt biến hóa, đôi mắt đẹp đột nhiên sáng lên: "Ngươi có thể làm lại lần nữa được không?"

Vương Duyệt đang muốn gật đầu, Thịnh Phương Hoa bên cạnh đột nhiên nói: "Không được, ngươi phải đợi một lát."

Miêu Thanh Loan nhìn Thịnh Phương Hoa hỏi: "Tại sao?"

"Bởi vì tôi cũng muốn." Thịnh Phương Hoa nói: "Thực xin lỗi, ta đã hứa sẽ không quấy rầy ngươi, nhưng thật sự không nhịn được."

Ngay khi mất trinh, cô và Vương Duyệt quan hệ liên tục năm ngày năm đêm, sau đó xa nhau hơn nửa tháng. Giống như sau một bữa tiệc ngon, cô đột nhiên bắt đầu đói bụng đã lâu. Hiện tại lâu như vậy nhìn người khác ăn no, làm sao có thể không tham lam?

Miêu Thanh Loan cười rạng rỡ: “Được rồi, ta nghỉ ngơi một lát, các ngươi có thể tới.” 

Xứ sở của mọi hương thơm 241-245


──────────────────────────────────────────────────
Chương 241 Biểu diễn cuồng nhiệt

Vương Duyệt trèo lên người Thịnh Phương Hoa. Cô cao gần bằng mẹ, 1m75. Ngoài ra, cô còn có thân hình bụ bẫm. Vương Duyệt nằm trên người nàng, giống như một chú gấu con nằm trên người mẹ. Nó đầy kích thích thị giác giống như một chú ngựa con đang kéo xe. 

Cơ thể đầy đặn và gợi cảm cảm thấy rất thoải mái khi ở trên đó. Vương Duyệt không khỏi cúi đầu liếm cái cổ và bờ vai hồng hào của Thịnh Phương Hoa, sau đó là bộ ngực trắng nõn đầy đặn bên phải. Chỉ sau khi liếm đủ toàn bộ bên ngực phải, anh ta mới bắt đầu mút núm vú giống như quả anh đào. 

Người ta nghe thấy Vương Duyệt đang mút vùng nhạy cảm của cô, trong khi anh từ từ áp toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể cô. Anh ôm chặt lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô, không chỉ quay sang bú bên vú còn lại của cô mà còn dùng đôi tay to lớn của mình vuốt ve, xoa bóp cơ thể cô, khiến Thịnh Phương Hoa cau mày, liên tục quay đầu lại. Một đôi tay ngọc vuốt ve lưng Vương Việt.

Thân thể Thịnh Phương Hoa đã bừng bừng dục vọng, động tác của Vương Duyệt càng ngày càng cuồng nhiệt. Anh đưa tay phải vào âm hộ mềm mại của cô và xoa bóp ngực cô bằng tay trái. Đầu anh dần dần di chuyển về phía phần dưới của cô. Đầu tiên anh hôn khe ngực của cô, sau đó hôn đến tận rốn sâu và quyến rũ của cô. Hắn không ngừng mút liếm, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi châm vào cái lỗ nhỏ xinh đẹp đó...

Thịnh Phương Hoa đau khổ đến mức ôm lấy Vương Duyệt bằng cả hai tay, hai chân thon dài trắng nõn khẽ run lên, lồng ngực phập phồng dữ dội, phần thân dưới càng lúc càng ẩm ướt và ngứa ngáy. Mặc dù cô cắn chặt môi dưới nhưng một tiếng rên trầm vẫn phát ra từ kẽ răng.

Cái miệng nóng bỏng của Vương Duyệt đã áp vào vùng bụng dưới phẳng lì mịn màng của Thịnh Phương Hoa, chậm rãi hôn liếm, không ngừng đưa lưỡi về phía âm đạo của cô. Tay phải của hắn cũng bắt đầu khám phá phía dưới, dùng sức đào bới. Cô chưa kịp hét lên thì hai ngón tay đã đâm vào âm đạo của cô với tốc độ cực nhanh.

Còn Thịnh Phương Hoa há miệng nhỏ nhắn, không biết muốn nói hay muốn hét. Cô thấy hai tay mình run rẩy trong không trung, đôi mắt ngấn nước nhìn chằm chằm vào đầu Vương Việt đang khoan trên bụng cô. Cô ấy hừ một tiếng khiến tâm hồn rung động, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xấu hổ. Cô không biết tay mình đang đẩy ra hay đang lay động đôi vai của Vương Duyệt, trông vô cùng mảnh khảnh và yếu ớt. Tuy nhiên, cặp đùi bị kẹp chặt không còn có thể chống lại sự trêu chọc của Vương Duyệt, khiến cô phun ra chất lỏng nóng hổi, chảy trên lòng bàn tay và mu bàn tay của Vương Duyệt...

Lúc này, môi Vương Duyệt đã tham lam hôn lên đỉnh lỗ bí mật của cô. Khi cái miệng nóng bỏng áp vào môi âm hộ của mình, cô căng thẳng, cuối cùng không khỏi kêu lên: "A... à... tốt... chồng tốt... ôi... chồng... em muốn... em không thể... ừm... ồ... à... à... chồng... dừng lại... à... ngứa quá... à..."

Nhưng Vương Duyệt muốn diễn trò hay trước mặt Miêu Thanh Loan, để cô xem tình dục thực sự là như thế nào, nên anh phớt lờ lời cầu xin của Thịnh Phương Hoa và chỉ liếm môi âm hộ của cô. Hai ngón tay của anh đã thọc sâu vào âm hộ cô bắt đầu đẩy vào từ từ. Việc trêu chọc đồng thời việc liếm âm hộ và đưa âm đạo của cô ấy vào làm cô ấy phấn khích. Anh ta nhấc chân lên, nhẹ nhàng dùng một đôi lông mèo mềm mại ôm đầu Vương Duyệt, hừ một tiếng đầy dục vọng: "Ồ... chồng tốt... à... chồng tốt... à... à... à... chồng... anh chơi giỏi quá... ồ... ồ... à... chồng... anh làm... em... ngứa quá... buồn quá!"

Vương Nguyệt tạm thời ngừng liếm âm hộ của cô. Anh ngẩng đầu nhìn cô nói: "Chị Hứa, mở đùi ra cho chồng tôi nếm thử âm hộ xinh đẹp của chị!"

Thịnh Phương Hoa đỏ bừng mặt nhìn Vương Duyệt. Khi ánh mắt họ gặp nhau, cô nhìn Vương Việt một cách quyến rũ.

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của cô, Vương Việt lập tức tăng cường động tác đâm vào hai ngón tay trên bàn tay phải. Sự ma sát mạnh mẽ của những cú thúc mãnh liệt khiến cô ngay lập tức cảm nhận được những làn sóng khoái cảm phát ra từ âm hộ của mình. Cảm giác ngứa ngáy không chịu nổi khoái cảm khiến Thịnh Phương Hoa toàn thân yếu ớt. Cô ngửa đầu ra sau và dang rộng tứ chi. 

Vương Duyệt càng tác động mạnh hơn vào âm hộ nhỏ của cô, lại thúc giục cô: "Mau lên! Em yêu, Hứa chị, dang rộng đùi ra, để chồng giúp em liếm cô ấy!"

Cô dạng chân ra và để cho chiếc lưỡi của Vương Duyệt tàn phá cái lồn trưởng thành của mình. Dịch âm đạo của cô ấy ngày càng nhiều...

Đột nhiên, Vương Việt rút tay phải đang đào vào lồn cô ra, miệng gầm lên một tiếng. Toàn thân hắn bỗng nhiên nhảy dựng lên. Cô còn chưa kịp đoán ra động tác của anh thì Vương Duyệt đã quỳ lên người cô. Anh ấn tay cô bằng hai đầu gối. Một con cặc dài và dày màu đỏ tím đang nhảy giữa khe ngực sâu của cô, và quy đầu to màu tím tình cờ chạm vào đôi môi gợi cảm của cô.

Thịnh Phương Hoa hưng phấn nhìn con cặc lớn. Vương Nhạc dùng hai tay bóp chặt bộ ngực căng tròn của cô. Anh lắc nhẹ mông và bắt đầu ấn đầu vú cô lên bộ ngực kiêu hãnh của cô. Anh còn nghịch núm vú hồng hào của cô và khen: "Ôi... chị Hứa... em đẹp quá... ngực em ngon quá!... Ôi... em yêu... ngực em xoa anh sướng quá... ôi... thích quá!"

Động tác đẩy của Vương Duyệt càng ngày càng nhanh, quy đầu to lớn nóng bỏng không ngừng chạm vào má và cằm của cô. Vương Nhạc đôi khi dùng tay cầm dương vật, cố ý dùng quy đầu tát vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, hoặc xoa quy đầu lên môi và khóe miệng cô. Trò trêu chọc nóng bỏng và tục tĩu này khiến cô run lên vì hưng phấn, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm quy đầu...

Sau một thời gian, Vương Nguyệt dường như đã uống đủ sữa. Anh đột nhiên nghiêng người về phía trước và đưa con cặc to lớn của mình thẳng trước mắt cô. Anh giữ con cặc bằng một tay và đỡ đầu cô bằng tay kia. Anh bắt đầu dùng quy đầu lớn xoa môi cô, dùng quy đầu lớn xoa môi cô. Đồng thời, anh dùng ngón cái của bàn tay trái để tách môi cô ra, sau đó dùng ngón cái đánh răng cho cô.

Động tác này làm cho Thịnh Phương Hoa ánh mắt trở nên mềm mại, hô hấp càng lúc càng gấp, răng khẽ hé ra. Mặc dù khe hở nhỏ không đủ để đưa ngón tay cái của Vương Duyệt vào miệng nhưng nó lại cho phép cô duỗi đầu lưỡi thơm và mịn màng của mình ra, liếm ngón tay cái của Vương Duyệt một cách nhẹ nhàng và đầy dục vọng. Có vẻ như cô ấy muốn nếm thử con cặc to! 

Vương Việt tranh thủ thời gian để cô mút và liếm ngón tay cái cho đến khi cô ngậm hết vào miệng, sau đó đưa ngón trỏ của anh vào miệng cô thưởng thức. Trong khi anh vuốt ve và khuấy động cái miệng ướt át của cô, anh hoàn toàn cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại và nồng nàn của cô, cũng như sự vướng víu và tranh đấu giữa hai ngón tay anh. 

Một lúc sau, Vương Duyệt nhận thấy Thịnh Phương Hoa đang nheo mắt nhìn mình với vẻ mặt đầy dục vọng. Biết đã đến lúc ra đòn khi bàn ủi còn nóng, anh nhanh chóng cử động thắt lưng, rút ​​ngón tay ra và đút cả con cặc to lớn vào miệng anh đào của cô. Cô thè lưỡi ra, dùng tốc độ cực nhanh chạm vào quy đầu to lớn của Vương Duyệt hai lần, nhẹ nhàng liếm một đoạn nhỏ trên trục...

Sau khi Vương Nguyệt bị cô trêu chọc như vậy, con cặc dài và dày của cô càng trở nên kiêu ngạo. Quy đầu to giống như một cây nấm rơm lớn có thể tự rung lên. Nó liên tục ngóc đầu lên chóp mũi cô để biểu diễn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ hơn và lưỡi cô di chuyển nhanh hơn. 

Vương Duyệt dùng quy đầu to của mình mà bóp chặt môi cô, vừa dùng quy đầu to vừa xoa hai hàng răng của cô, vừa hít một hơi thật sâu hỏi cô: "Em gái ngoan, mau mở miệng ra... Đưa quy đầu của chồng em vào, đừng trêu anh nữa! Liếm cho anh đi!"

"Vừa rồi là ai bảo cậu trêu chọc tôi!" Cô ấy dường như đang từ chối yêu cầu của Vương Nguyệt, nhưng khuôn mặt xinh đẹp đang né sang trái và phải của cô ấy nhanh chóng dừng lại. Cô nhẹ nhàng thở dốc, đôi mắt to ngấn nước đầy mộng mơ và bối rối, ngước nhìn Vương Duyệt đầy tham vọng nói: "A... Chồng... cái này... ngon quá... con cặc to thơm quá!"

Cô cắn thật chặt phía trước quy đầu của Vương Dược, hai hàng răng mai tăng dần lực, cắn vào phần nhỏ của cơ quy đầu cho đến khi Vương Việt rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm, sau đó cô thả lỏng nướu một chút, để cho quy đầu tê cứng mà cô vừa cắn có chút nhẹ nhõm, sau đó cô nhẹ nhàng liếm vùng mình vừa cắn bằng chiếc lưỡi nhanh nhẹn của mình. Vương Việt đang hưởng thụ phản hồi của cô, cô nhẹ nhàng nhổ ra quy đầu to lớn của anh, sau đó đổi góc cắn một phần cơ nhỏ, đưa vào miệng gặm một cách chậm rãi thuần thục...

Sau nhiều lần cắn và hôn gần hết quy đầu, Vương Duyệt thay đổi tư thế quỳ để đôi tay bị anh đè nén có thể được giải phóng. Sau đó Vương Duyệt không ngừng lắc mông nói: "Ôi, tỷ tỷ, ngươi ăn gà càng ngày càng giỏi... Liếm chồng sướng quá! Đưa toàn bộ quy đầu của chồng vào miệng... Ồ... Nè... Thoải mái quá!"

Còn Thành Phương Hoa dùng cặp âm hộ mềm mại của mình giữ lấy cái trục dày đặc của Vương Nguyệt, sau đó nhổ ra phần quy đầu mà cô đã cắn vào miệng và bắt đầu tham lam liếm toàn bộ quy đầu lớn. Thỉnh thoảng, cô ấy rên rỉ như một người đang mơ và nói: "Ôi... chồng... con... cặc của anh... to quá... to quá... một... ừm... ồ... thậm chí... quy đầu... to quá... một... ôi..."

Vương Duyệt cúi đầu nhìn cô bằng đôi mắt quyến rũ và khuôn mặt hồng hào, không khỏi thành tâm ngưỡng mộ: "Ôi, Thiệu tỷ... em thật xinh đẹp!..."

Miêu Thanh Loan ngơ ngác nhìn hai người trao đổi, không thể tin vào mắt mình.

Sẽ tốt hơn nếu cô không biết thực lực của Thịnh Phương Hoa, nhưng bây giờ cô biết đây là một người đàn ông mạnh mẽ ngoài tầm hiểu biết của cô, anh ta đơn giản chỉ là một vị thần trong truyền thuyết, nhưng hành vi của cô lúc này lại dâm đãng như một gái điếm! 

Tuy nhiên, Miêu Thanh Loan không vì điều này mà coi thường Thịnh Phương Hoa. Ngược lại, cô cảm thấy có chút ghen tị không thể giải thích được. Cô ghen tị với cô vì có thể chơi đùa thoải mái như Vương Duyệt, thậm chí còn bắt đầu học theo tiềm thức. 

Thịnh Phương Hoa đắm chìm trong sự tương tác nồng nhiệt với chàng trai yêu quý của mình đến nỗi cô không thể quan tâm đến việc Miêu Thanh Loan đang nghĩ gì. Cô mút quy đầu oai phong của anh thậm chí còn mạnh hơn. Đồng thời, cô chơi đùa với trục của anh bằng một tay và tay kia vuốt ve bìu lông to lớn của anh. Cô chỉ phục vụ Vương Việt cho đến khi anh ta nhăn mặt, rên rỉ một cách kỳ lạ và trông phấn khích đến mức miệng anh ta sắp bốc khói.

Cuối cùng, Vương Việt không thể nhịn được nữa. Anh nhanh chóng nhảy xuống gầm giường, đồng thời kéo Thịnh Phương Hoa đến mép giường, khiến đầu cô lộn ngược ra ngoài mép giường, trong khi toàn bộ cơ thể trắng nõn và đầy đặn của cô đang nằm trên giường trong tư thế oi bức. 

Sau đó, Vương Duyệt quỳ trên đầu gối của anh, để cô ngửa đầu dưới háng anh, đồng thời phục vụ anh bằng miệng và thủ dâm, trong khi anh hoàn toàn đánh giá cao cơ thể nóng bỏng hoàn mỹ của cô. Thế rồi bàn tay to lớn của anh cũng không nhàn rỗi. Lúc đầu, anh chỉ vuốt ve đôi chân cao chót vót của cô. Tuy nhiên, khi núm vú nhỏ ngày càng khiêu khích, Vương Duyệt cúi đầu cúi xuống cắn vào núm vú bên phải của cô. Anh cũng bắt chước cô gặm và mút quy đầu của mình. Vừa đưa vào miệng, anh đã cho cô một bữa tiệc trọn vẹn mút, mút, cắn, gặm, cắn và nghiền. 

Ngay khi anh buông núm vú bên phải và chuẩn bị quay sang tấn công núm vú bên trái, đầu cô kẹp dưới háng anh đã rung lắc dữ dội, cô liên tục rên rỉ "Ờ", Vương Duyệt cúi đầu thưởng thức biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp với mái tóc rối bù và đám mây đen treo ngược của Thịnh Phương Hoa, cô biết đã đến lúc đổ thêm dầu vào lửa. Cô nhìn thấy eo anh chìm xuống, mông nâng lên, toàn bộ quy đầu to lớn muốn nhét vào miệng cô. 

Thịnh Phương Hoa chỉ kêu lên một tiếng, sau đó hít một hơi thật sâu. Cô mở miệng, đưa gần hết quy đầu to lớn của Vương Duyệt vào miệng. Tuy nhiên, kích thước khổng lồ vẫn khiến cô phải làm việc nhiều lần mới có thể nhét hết vào miệng. 

Vương Duyệt hài lòng nhìn cô biểu diễn, phát hiện cô tiếp tục liếm mắt và quy đầu trong miệng anh. Vương Việt vui mừng đến mức nhanh chóng vặn eo và hông, bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. Cô cũng ngoan ngoãn mở miệng hết mức có thể để Vương Duyệt đụ và đâm một cách vui vẻ...

Vương Việt dần dần tiến vào sâu hơn từng tấc một, cho đến khi quy đầu to lớn của anh bịt chặt cổ họng cô, khiến cô nghẹn ngào, gần như nghẹn ngào. Một đôi tay ngọc căng thẳng ôm lấy mông anh, tùy tiện tát anh một cái. Vương Duyệt hài lòng rút ra một nửa thân thể của mình, để cho nàng dễ dàng thở. Sau đó, trò chơi bịt cổ họng tương tự lại bắt đầu. Cô ấy có vẻ rất hứng thú với lối chơi này và phối hợp với mọi đòn tấn công của Vương Duyệt mà không hề thấy đau đớn. 

Nhìn thân hình trắng như tuyết đang vặn vẹo của Thịnh Phương Hoa, Vương Duyệt không khỏi cúi xuống cắn núm vú trái của cô lần nữa, chiêu đãi cô như một bữa tiệc Mãn Châu. Nhưng lần này rõ ràng cô còn vui hơn nữa. Cô ấy vừa đá chân vừa lẩm bẩm điều gì đó không rõ...

Nhưng Vương Nhạc cũng đã bắt đầu chơi. Bàn tay anh điều khiển đôi môi tham lam của mình, và anh bắt đầu vuốt ve và hôn cô từ ngực cô. Anh in dấu từ ngực đến bụng phẳng của cô, rồi dùng ngón trỏ của cả hai tay cùng lúc thọc vào, khám phá sâu vào âm hộ ướt át của cô. Sau đó, hai ngón trỏ đẩy mạnh ra ngoài, khiến âm hộ mềm mại của cô lộ ra một cái lỗ tròn nhỏ màu hồng vừa sâu vừa quyến rũ. Da thịt âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và mềm mại khiến Vương Việt lóa mắt. Anh ta cúi đầu và liếm nó như thể tìm thấy một kho báu. 

Thịnh Phương Hoa chủ động dang rộng đôi chân thon dài của mình, giơ cao lên phía sau đầu Vương Duyệt. Thỉnh thoảng, cô ấy lại đá và duỗi người một cách dâm đãng và khác thường. 

Và màn thổi kèn kiểu 69 tham lam và điên cuồng này không dễ dàng kết thúc với việc cô la hét và cười trong tiếng rên rỉ vui vẻ, bởi vì Vương Duyệt vẫn cảm thấy thỏa mãn sau khi liếm toàn bộ âm hộ của cô và dùng đầu lưỡi thâm nhập vào âm đạo của cô hàng chục lần. Chưa kịp nói xong, anh ta đã từng ngụm lớn hút một lượng lớn nước mật ong của cô, đồng thời ôm eo cô rồi đột nhiên đứng dậy, tạo ra cảnh tượng tục tĩu nhất là thân cô bị treo ngược và chân đâm thẳng lên trời. 

Mặc dù Thành Phương Hoa có chút ngạc nhiên và hoảng sợ trước tư thế quan hệ tình dục bằng miệng móc vàng lộn ngược này, nhưng cô ấy đã nhanh chóng đầu hàng trước cảm giác sảng khoái và hưng phấn tột độ chưa từng có. Cô ôm lấy cặp mông rắn chắc với cơ bắp rõ ràng của Vương Duyệt trong tay, nếm thử quy đầu và thân của Vương Duyệt trong miệng, trong khi mái tóc dài sáng bóng đang chảy xuống chạm đất cũng lắc lư và rung chuyển theo chuyển động của đầu cô ấy...

Bằng cách này, một người đàn ông và một người phụ nữ rơi vào vực thẳm của dục vọng xác thịt đã hoàn toàn quên mất bản thân và thực hiện một cảnh quan hệ tình dục bằng miệng rất khó khăn trong tư thế thẳng đứng 69.

Miêu Thanh Loan miệng nhỏ há to. Nàng đã sống hơn ba mươi năm, hôm nay lần đầu tiên bị Vương Việt bắt đi. Cô chưa bao giờ thấy trò chơi hoang dã như vậy. Cô vừa phấn khích vừa lo lắng: Vương Việt sẽ không làm điều này với cô trong một thời gian nữa phải không? 

Nhưng lo lắng hóa ra là lo lắng, nhưng tay phải của Miêu Thanh Loan lại vô thức đưa xuống háng cô, ấn vào âm hộ vừa được Vương Việt đụ rất tốt của mình, nhẹ nhàng xoa bóp, tinh dịch lại bắt đầu phun ra. 

Tuy nhiên, phương pháp dòng chảy của cô ấy kém hơn nhiều so với Thành Phương Hoa, người đang say mê với Vương Nguyệt. Nếu nàng là dòng suối thì Thịnh Phương Hoa là dòng sông cuồn cuộn! 

Vương Nguyệt dường như muốn uống hết tinh dịch trong âm hộ của Thành Phương Hoa. Anh vùi đầu vào giữa hai chân cô và mút mạnh vào môi âm hộ và âm đạo của cô cho đến khi cô run rẩy toàn thân và cái miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu lớn liên tục phát ra những âm thanh kỳ lạ. Lúc này anh mới hài lòng buông môi ra, nhanh chóng đặt cô trở lại giường...

Sau đó anh nhảy lên giường, quỳ xuống, lập tức dùng hai tay tóm lấy mắt cá chân cô, dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của cô. Sau đó, Vương Nguyệt tiến về phía trước và chĩa quy đầu to lớn của mình vào âm hộ ướt át của cô. Với một lực đẩy mạnh từ thắt lưng của anh, một con cặc cứng cáp dài hai mươi cm, dày như cánh tay trẻ con, cơ bắp lộ ra, tiến vào nửa trong đó với một tiếng "khụt khịt"...

Với sự xâm nhập mạnh mẽ của quy đầu, Vương Nguyệt cũng nói "Ồ──!" và phát ra một tiếng rên rất vui vẻ. 

Và Thành Phương Hoa cũng phát ra một chuỗi dài tiếng hét vui vẻ như "A-ồ-ồ...". Hai giọng nói lên xuống lần lượt, phản chiếu lẫn nhau, tạo nên cảnh xuân dâm đãng và tục tĩu nhất trên đời. 

Vương Việt ra đòn thành công và nhìn thấy Thịnh Phương Hoa đang rên rỉ đầy dục vọng. Anh không thể không cảm thấy hạnh phúc. Anh nhanh chóng nhún vai và bắt đầu đẩy mạnh. Anh đâm vào âm hộ ẩm ướt của cô một cách nhanh chóng và quyết liệt, nhưng khéo léo kiểm soát độ sâu thâm nhập, để lại 2/5 chiều dài lộ ra bên ngoài âm đạo của cô. Có vẻ như anh không muốn cô sớm nếm thử toàn bộ con cặc to lớn của anh. 

Tuy nhiên, bất chấp điều này, cô vẫn bị anh đụ cho đến khi mông cô lắc lư và ngực sưng tấy. Một đôi bàn tay ngọc ngẫu nhiên nắm lấy tấm ga trải giường chỗ này chỗ kia. Đôi khi cô nhắm mắt và cau mày, đôi khi đôi mắt đầy sao của cô nhắm lại một nửa. Vương Duyệt bị mê hoặc bởi chiếc mũi co giật cùng cái miệng anh đào nửa khép nửa kín, hoàn toàn đắm chìm trong vẻ đẹp không gì sánh bằng của cô cả về thể xác lẫn tâm hồn.

Người ta thấy cô ôm chặt chân mình bằng cả hai tay, sau đó duỗi chân sang một bên vai. Cùng lúc đó, cô lại khẩn khoản cầu xin: "Ôi!...Chồng...nhanh lên...nhanh lên...đưa cặc to của anh vào...cho vào...ah...ồ...làm ơn...chồng...em muốn...ah...làm ơn...chồng...làm ơn...cứng lên...ồ...đụ nó...đến cùng...ôi...làm ơn anh."

Nhìn thấy phản ứng dâm đãng của cô, Vương Việt nhanh chóng di chuyển đôi tay đang giữ mắt cá chân của cô để giữ chúng dưới mông cô. Sau đó anh ấn toàn bộ cơ thể mình lên trên, chuẩn bị cho một cú đâm dài và mạnh để khiến cô hạnh phúc. 

Vương Duyệt rút cặc của mình vào lỗ bí mật của Thịnh Phương Hoa, sau khi đút thật mạnh, cặc của anh đã bị cái lồn nhỏ nhắn của cô kẹp chặt, mút và nhéo quy đầu to của anh cho đến khi đau nhức. Vương Duyệt cúi xuống hôn núm vú căng phồng của cô, vừa khen vừa nói: "Chị, lồn chị thật chặt... Chồng em thật thoải mái!"

Cô cười điên dại và vặn vẹo hông để phục vụ cho những cú thúc chậm rãi của chồng. 

Vương Nhạc lúc này không còn dịu dàng nữa. Anh đột nhiên rút tay ra khỏi mông cô và thay vào đó nắm lấy bắp chân đang hở hang của cô. Sau đó anh tập trung toàn bộ sức lực vào phần thân dưới và bắt đầu chiến đấu như kẻ thù. Cú va chạm điên cuồng, sự hung bạo và tàn nhẫn của việc đâm và đâm, đâm thẳng vào liên tục và đánh vào con rồng vàng, ngay lập tức khiến cô cười toe toét và hét lên khi anh đụ cô, khiến không rõ cô đang đau đớn hay khoái cảm. 

Nhưng Vương Nhạc không hề dừng lại một giây. Anh ta nghiến răng và nổi gân xanh trên trán. Mồ hôi như dầu không ngừng nhỏ xuống trên cơ thể ướt đẫm mồ hôi của cô. Tuy nhiên, anh vẫn không chịu nghỉ ngơi. Anh ấy chỉ tiếp tục làm việc chăm chỉ và đẩy mạnh. 

Dưới sự kiên trì và đập dữ dội của Vương Nguyệt, thịt âm hộ của Thành Phương Hoa dần dần thả lỏng. Mặc dù nó vẫn còn che phủ quy đầu bằng mỗi lần mút, nhưng nó đã tràn đầy nước ép tình yêu và háo hức mong chờ được đụ bởi con cặc lớn. Từ cách tay chân cô bám vào anh như bạch tuộc, Vương Duyệt chắc chắn biết cô thoải mái đến mức nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 242: Chinh phục được thần y xinh đẹp

Sau khi hít một hơi thật sâu, Vương Duyệt đâm thẳng con cặc to nóng bỏng như đá của mình vào phần sâu nhất trong lồn của Thịnh Phương Hoa. Anh nhìn thấy cô trông buồn bã và đau khổ vì bị anh đụ, thậm chí nước mắt cũng trào ra từ khóe mắt. Cô hơi run rẩy khi nghĩ. Đàm Mỗ kêu gào không thành tiếng, mấy lần mở rộng ra như cá mắc cạn. Mái tóc dài ướt át và rối bù của cô tung bay, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đôi mắt to ngấn nước nhìn người đàn ông trên người mình với vẻ oán hận và yêu mến...

Vương Nguyệt nhìn vẻ đẹp gợi cảm với đôi mắt sáng, hàm răng trắng và bộ ngực gợn sóng, ham muốn của anh càng thêm mãnh liệt. Anh ta đột nhiên hét lớn và bắt đầu chạy nước rút mạnh mẽ. Anh chỉ nghe thấy tiếng “sấm sét” giòn giã khi hai cơ thể va vào nhau, lấp đầy cả căn phòng. 

Không lâu sau, dưới tác động mạnh mẽ của Vương Việt như một chiếc máy đóng cọc hạng nặng, Thành Phương Hoa phát ra một chuỗi dài âm thanh kỳ lạ trong cổ họng, rồi bật ra một tiếng hét kinh hoàng. Vào lúc âm thanh cuối cùng đột nhiên dừng lại, cô đột nhiên ngẩng đầu lên, say mê cắn vào vai trái của Vương Duyệt. Hai tay cô ôm chặt lấy lưng Vương Duyệt, móng tay đều cắm sâu vào cơ bắp rắn chắc.

Vương Duyệt biết dương vật của mình đang áp vào trái tim hoa của cô, đang bị quy đầu to lớn của anh cọ xát đến mức không ngừng co thắt, run rẩy. Nó mở ra rồi khép lại trong nỗi kinh hoàng, chờ đợi bông hoa cuối cùng nở rộ với cả sự xấu hổ và sợ hãi…

Trong khi Vương Duyệt tiếp tục hung hăng đẩy cọc, hắn không chút do dự khen ngợi: "Ồ... chị tốt... em là người tốt nhất... người phụ nữ xinh đẹp nhất mà anh từng đụ... ồ... vậy... đúng là một con điếm nhỏ!... Cô ấy bú chồng tôi mạnh đến mức anh ấy gần như... bay lên trời!"

Khi Thịnh Phương Hoa nghe được lời khen của Vương Duyệt, dù biết đó là lời khen quá đáng nhưng cô vẫn rất thích thú. Niềm khoái cảm tột độ trong âm hộ khiến chân tay cô run rẩy và âm hộ cô thắt chặt. Cô tuyệt vọng ôm lấy cơ thể của Vương Nguyệt. Đồng tử của anh hơi trắng bệch, và anh thở hổn hển: "Ồ...chồng...cho em...làm ơn...làm ơn...cho em...làm ơn...cho em...kiêm...ồ...làm ơn...chồng tốt của em...con cặc to của em...anh...ahh...ohhh...tôi sắp...đến...ah, à...chồng...làm ơn...nhanh lên...xuất tinh...trong âm hộ của em...ah...ồ...làm ơn...ah...đụ em thật mạnh...chồng tốt...anh yêu...anh trai lớn...anh trai...hu, hu...Tuổi trẻ muốn làm...vợ anh...giúp anh...sinh ra...một đứa con...ah...ồ...ah...tôi...không thể làm được nữa...ah...ahah───!”

Khi cô hét lên điên cuồng, Vương Nguyệt cảm thấy một dòng lớn tinh chất âm đạo đặc và nóng đang liên tục phun ra từ xung quanh âm đạo của cô. Nó không chỉ làm ấm quy đầu và ướt đẫm toàn bộ con cặc của anh mà còn thấm ra và làm ướt một vùng lớn ga trải giường...

Không biết trải qua bao lâu, Vương Duyệt mới âu yếm hôn lên mỹ nhân trong lòng mình đã bình tĩnh lại. Thân thể Thịnh Phương Hoa đã mềm nhũn, nhưng tứ chi vẫn còn dính chặt vào Vương Duyệt. Cô nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy hạnh phúc. Hui hiện ra vẻ đẹp thanh tao như đang trong trạng thái mơ hồ, để cho Vương Duyệt đưa lưỡi quanh quẩn trong miệng, tận hưởng theo ý thích của anh, nhưng cô chỉ theo bản năng ậm ừ nhẹ nhàng, toàn thân vẫn say sưa trong dư vị còn sót lại của cao trào.

Sau khi cao trào, Thịnh Phương Hoa thỏa mãn đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của Vương Duyệt. Hai cái lưỡi còn vương vấn đã lâu không muốn tách ra, cuối cùng cũng tiến vào trong miệng nhau, cuồng nhiệt thăm dò cổ họng của người yêu...

Sự trêu chọc sắc bén và cực đoan này khiến Thịnh Phương Hoa vốn đã đạt đến cao trào lại trở nên ham muốn. Vương Nhạc còn chưa đạt đến đỉnh cao, càng giống một con ngựa chạy trốn. Anh chỉ đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi trong giây lát rồi phi nước đại trong khoái cảm, với vẻ ngoài uy nghiêm thống trị thiên hạ, anh đã gặp được người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ của cô.

Trận chiến này không nói nên lời, nhưng tay chân lại quấn chặt, hai đầu lưỡi nhất thời không chịu rời ra, tạo thành một trận chiến tâm huyết kéo dài ít nhất ba mươi phút. Tuy nhiên, ham muốn của cô lại được nhen nhóm và cô chỉ phục vụ anh một cách thèm khát hơn trước. Anh ta bị ám ảnh bởi chàng trai yêu dấu của mình và Vương Nguyệt, người đã trải qua nhiều trận chiến, sống xứng đáng với danh tiếng của mình. Đã gần hai mươi giờ kể từ khi anh ta thâm nhập vào Chu Lý Nguyệt ngay từ đầu, nhưng anh ta vẫn bất khả chiến bại, và tiếp tục cưỡng hiếp người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời khi anh ta cưỡi cô ấy.

Hai cơ thể trần truồng đẫm mồ hôi lăn gần như khắp mọi góc giường. Đôi khi người đàn ông nằm trên người cô gái, đôi khi người phụ nữ nằm trên người đàn ông. Như thể có nguồn năng lượng vô tận, họ tiếp tục quan hệ tình dục và say sưa với nhau, hoàn toàn quên mất hôm nay là đêm nào, họ đang ở trên trời hay dưới đất?

Sau khi đụ Thịnh Phương Hoa cho đến khi cô không còn chút sức lực nào, Vương Duyệt đặt cô bên cạnh Miêu Thanh Loan, di chuyển vào giữa, ôm hai người đẹp trong vòng tay mình. 

Nhưng Thịnh Phương Hoa mặc dù thỏa mãn, nhưng Miêu Thanh Loan lại tràn ngập dục vọng. Trận chiến vừa rồi giữa hai người khiến cô hưng phấn và hưng phấn. 

Miêu Thanh Loan nhìn Thịnh Phương Hoa nằm ở bên cạnh Vương Việt. Nhìn vẻ mặt hài lòng của cô, cô biết mình nhất định đã bị cậu bé mạnh mẽ này chinh phục. Bây giờ cô không thể chiến đấu được nữa, nhưng cô không quan tâm. Bây giờ cô chỉ cần chiếm lấy và tận hưởng con cặc to lớn khiến cô chết mê chết mệt của Vương Duyệt và yêu anh ta trong một cú sà xuống. 

Miêu Thanh Loan là một người rất thuần khiết, không bao giờ che giấu suy nghĩ của mình, vì vậy mặc dù là lần đầu tiên nhưng cô rất đói trong lòng và thể xác, vì vậy cô đã chủ động quay lại và ôm Vương Nguyệt nhẹ nhàng, hôn anh nhiều lần, và áp cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô vào người Vương Nguyệt. 

Vương Duyệt cũng say mê hôn lên đôi má trắng như tuyết và đôi môi thơm của Miêu Thanh Loan. Anh thường xuyên dùng tay xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của dì, khiến cô nhột nhột không ngừng. "Dì, vừa rồi dì có thoải mái không... hài lòng..."

Miêu Thanh Loan gật đầu, thấp giọng nói: "Ừ... ngươi thật mạnh mẽ... Vừa rồi dì thật sự muốn bị ngươi chơi chết... Nhưng... ta vẫn muốn."

"Dì quyến rũ của tôi...làm vợ tôi được không...tôi sẽ cho cô vui vẻ..."

Miêu Thanh Loan trong lòng vui mừng, nhưng lại giả vờ oán hận nói: "Ai... Dì bị ngươi chơi... Từ nay về sau... Hết thảy đều trông cậy vào lương tâm của ngươi..."

"Ừ... Dì đừng lo... Con sẽ yêu dì thật lòng..."

Nghe vậy, trên mặt Miêu Thanh Loan chợt hiện lên vẻ xấu hổ. Cô vặn vẹo thân trên một cách khêu gợi: "Nhưng, sau này tôi nên đối mặt với Mạnh Thanh như thế nào? Tôi có nhất thiết phải đổi tên thành dì của cô ấy không?"

Nhìn vẻ mặt bối rối của vị bác sĩ tuyệt sắc này, Vương Duyệt không khỏi mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, dì cũng là người phụ nữ của tôi, cho nên sau này hai người vẫn là chị em tốt, chúng ta sẽ thân thiết hơn trước."

Vương Nguyệt và Tô Mộng Thanh là loạn luân, nhưng Miêu Thanh Loan dường như không quan tâm đến điều đó. Sau khi biết mình không thể đối mặt với Tô Mộng Thanh, niềm đam mê của cô hoàn toàn bùng nổ. Cô ôm chặt Vương Việt và trao cho cô một nụ hôn say đắm.

Sau lần đó vừa rồi, Miêu Thanh Loan đã bị Vương Việt chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần. Con cặc dày và khả năng tình dục mạnh mẽ của Vương Nguyệt khiến cô muốn chết. Vẻ mặt và cơ thể của cô trở lại sức sống như mùa xuân, và cô bắt đầu tận hưởng niềm vui của thú vui xác thịt. Sau hơn ba mươi năm hy sinh bản thân, lần đầu tiên cô nhận ra tình yêu nam nữ ngọt ngào đến thế, cô không thể buông tay Vương Duyệt được nữa. 

Vương Duyệt ấn dì bác sĩ thần kỳ xuống chiếc giường êm ái như hổ vồ cừu, há miệng mút mạnh núm vú đỏ mọng hấp dẫn của cô, duỗi ngón tay vào giữa hai chân xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng trêu chọc bộ lông mu dày của cô, sau đó đưa ngón tay vào âm đạo mềm mại của cô để trêu chọc. 

Miêu Thanh Loan bị trêu chọc đến mức hai mắt hơi nhắm lại, miệng hơi há ra, toàn thân tê dại, thở hổn hển. 

Rất nhanh, Vương Việt quay người lại, đối mặt với Miêu Thanh Loan từ đầu đến chân. Anh vùi mặt vào giữa đùi của trinh nữ trưởng thành, dùng đầu lưỡi trơn tuột liếm mạnh âm hộ ướt át. Anh trêu chọc, mút lấy âm vật tươi trẻ nhô ra, khiến cô dâm đãng, chảy nước, rên rỉ không ngừng: “Hừ hừ… Chồng tốt… Ối… Dì ơi, con muốn bị dì chơi chết… Ôi ôi…”

Miêu Thanh Loan hai chân tê dại, không khỏi ôm chặt Vương Duyệt đầu. Bàn tay mảnh khảnh của cô xoa xoa con cặc đang cương cứng, khiến nó càng sưng tấy hơn khi xoa nhẹ. Cô noi gương Thịnh Phương Hoa, tham lam mở cái miệng gợi cảm đỏ tươi ôm lấy dương vật to lớn đang cương cứng, thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm và mút nó...

Vương Việt đột nhiên rút ra con cặc to đang ngâm trong miệng nhỏ của Cherry. Anh quay lại nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với đôi mắt nhắm nhẹ và đôi tai nóng bỏng. Anh trải rộng môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô bằng hai ngón tay của bàn tay trái. Anh cầm con cặc to và sưng tấy trong tay phải và ấn nó vào âm đạo của cô. Anh ta dùng quy đầu xoa bóp lên xuống âm vật nhô ra bằng mọi cách có thể. 

Một lúc sau, dục vọng của dì lại trỗi dậy, trong mắt lộ ra dục vọng vô song: "Ồ... đừng trêu nữa... Vương Nguyệt tốt... Ta muốn ngươi chiếm hữu ta... nhanh nhét cặc của ngươi vào..."

Miêu Thanh Loan bị trêu chọc đến mức cuồng nhiệt và khao khát được anh an ủi. Vương Nguyệt tự hào đến mức cầm con cặc to lớn của mình trong tay và chĩa vào âm hộ ẩm ướt và đỏ thẫm của dì mình. Anh ta đẩy mạnh, "Buzi!" và vào luôn. 

Miêu Thanh Loan kêu lên một tiếng hài lòng: "Ừ... được thôi..." Sự chiếm hữu của Vương Duyệt khiến cô thở ra một hơi dài, bởi vì cô lại cảm thấy no, lồn cô kẹp chặt cặc cô.

Trong khi Vương Việt nhéo bộ ngực lớn của Miêu Thanh Loan thì anh ta đang đụ âm hộ nhỏ của cô một cách mãnh liệt. Cô hưng phấn đến mức vòng tay ôm lấy Vương Việt, cặp mông đầy đặn của cô không ngừng vặn vẹo lên xuống đón nhận lực đẩy của anh, rên rỉ "Uh-huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh," và tận hưởng sự ẩm ướt của cặc anh. 

Nghe được tiếng rên rỉ của cô, Vương Duyệt hưng phấn, đẩy mạnh hơn, đến khi âm đạo của Miêu Thanh Loan ngứa ngáy. Niềm vui lan tỏa khắp tứ chi cô. Sự thoải mái và vui vẻ như vậy khiến Miêu Thanh Loan phát điên. Cô ấy đã sừng sỏ rồi. Khi đạt đến cực hạn, cô dùng cả hai tay đẩy mông anh xuống, trong khi cặp mông to của chính cô lại liều lĩnh đẩy lên trên. Chất dịch âm đạo mịn màng khiến bộ phận sinh dục của hai bên vừa khít với nhau rất đẹp, cô tận hưởng niềm vui ân ái thỏa thích. 

Trong khi được đụ, Miêu Thanh Loan thỉnh thoảng ngẩng đầu lên và liếc nhìn con cặc to và dài đang hung hãn thọc vào ra khỏi lồn cô. 

Nhưng nhìn thấy hai môi âm hộ ở miệng âm hộ mềm mại như thịt tươi không ngừng co rút theo lực đẩy của con cặc lớn, cô hưng phấn đến mức tim đập nhanh, mặt đỏ bừng. 

Vương Duyệt say mê mút và hôn lên khuôn miệng anh đào ướt át nóng bỏng của Miêu Thanh Loan. Niềm đam mê của hai người đạt đến đỉnh điểm. Một người có khát khao chiến đấu mãnh liệt, còn người kia lần đầu tiên nghiện nó. Tay chân họ vướng vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của những chàng trai trẻ và tiếng rên rỉ thỏa mãn của những người phụ nữ trưởng thành cạnh tranh nhau trong không gian rộng lớn! 

"Ôi...thoải mái quá...Con yêu dì quá...con cặc của con cảm thấy thật thoải mái khi bị kẹp...ôi...con muốn dì...luôn cảm thấy thoải mái và sảng khoái..."

"Ôi... sướng quá... Chồng ơi... Dì sẽ bị con cặc to... to của anh đụ chết... Dì yêu chết anh... Dì thích con cặc dày của anh... Ồ... Từ giờ trở đi, dì có thể làm bất cứ điều gì em muốn... Em có thể chơi bất cứ thứ gì em muốn... Em có thể cho anh tất cả những gì em muốn..."

Những tiếng la hét dâm đãng và vẻ mặt khêu gợi của Miêu Thanh Loan đã kích thích Vương Nguyệt bộc phát vẻ hoang dã đầy nam tính. Anh đâm mạnh và đụ nữ bác sĩ xinh đẹp cho đến khi đôi mắt cô mềm như lụa, cô thở hổn hển và đẫm mồ hôi. Cô rên rỉ như mơ, tận hưởng sự kích thích mà con gà trống mang lại cho mình: "Ôi, ôi... sướng quá... con cặc to như vậy... à... sướng quá... anh mạnh mẽ quá, dì của em sắp bị anh đụ chết mất... ôi... thoải mái quá..."

Vương Duyệt nghe Miêu Thanh Loan tục tĩu như mèo rừng kêu, hắn càng bơm mạnh hơn. 

"Dì... dì kêu mùa xuân thật quyến rũ... Ta sẽ làm cho dì hài lòng hơn..." Ngoài tiếng rên rỉ vô đạo đức của Miêu Thanh Loan, còn có tiếng gà trống bơm trong cả phòng ngủ: "Buzi!... Buzi!"

Cô cảm thấy thoải mái đến mức thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của Vương Duyệt, đồng thời cố gắng hết sức nâng cặp mông béo của mình lên để âm hộ của cô có thể khít hơn với cặc anh. "Ồ... Tốt Vương Duyệt... Dì sắp đạt cực khoái rồi... Tôi sắp mất nó rồi..."

Vương Nhạc giống như một con bê mới sinh không sợ hổ. Anh đụ Miêu Thanh Loan cho đến khi cô hét lên sung sướng và rên rỉ: "Ôi... chồng... thoải mái quá... ồ... xong rồi..."

Đột nhiên, Miêu Thanh Loan hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau, hét lên. Âm hộ nhỏ của cô đột nhiên hút vào quy đầu của Vương Duyệt, một dòng tinh dịch ấm áp chảy ra...

Sau đó anh ôm chặt Vương Duyệt, bất động, thở hồng hộc... Vương Duyệt ôm cô thật chặt, trầm tư, cặc anh từ từ co giật, mài giũa bộ phận sinh dục của cô. 

Một lúc sau, Miêu Thanh Loan đột nhiên xoay người, đè Vương Việt xuống phía dưới, nói: “Ta muốn cưỡi ngựa!”

Cơ thể trần trụi và quyến rũ của cô quỳ ở hai bên eo Vương Duyệt. Cô nâng cao cái mông đầy đặn của mình và nhắm cái lồn nhỏ ướt của mình vào con cặc đang cương cứng. Hai ngón trỏ của bàn tay phải cô kẹp cổ con cặc. Cô ấy mở rộng môi âm hộ của mình bằng hai ngón trỏ của bàn tay trái. Dùng chất bôi trơn để bôi trơn, cô xoay eo và hạ cặp mông đầy đặn xuống. Với âm thanh "Buzi!", con cặc cứng rắn trượt vào trong âm hộ cô. 

Cặp mông trắng hồng của Miêu Thanh Loan nhô lên hạ xuống, chuyển động lên xuống. Cô ấy bận đến mức mồ hôi đầm đìa, tóc nhảy múa điên cuồng và thở hổn hển như một con bò. 

"Ô... đẹp quá... ôi... sướng quá..." Miêu Thanh Loan dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, không ngừng bóp nắn, tận hưởng khoái cảm nam nữ giao hợp, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn! 

Tóc cô tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển, lời nói nhẹ nhàng tục tĩu bộc lộ dục vọng của một người phụ nữ đầu óc trống rỗng không hề dè dặt: "A!... Thật thỏa mãn... Ôi... Dì ơi, con rất thích con cặc to của Vương Duyệt... Wow... Thật thoải mái... Chà, lâu rồi con không có cảm giác dễ chịu như thế này... Ôi... Dì yêu con cặc của con đến chết mất..."

Cô bác sĩ thần kỳ xinh đẹp vui mừng đến mức sung sướng đến chết đi được. Dịch âm đạo của cô liên tục rỉ ra từ lỗ âm hộ, bao phủ phần bụng dưới và đùi của Vương Duyệt. Tiếng kêu nũng nịu của Vương Duyệt khiến Vương Duyệt hưng phấn, hét lên đáp lại: "Ồ... Dì Mei... Con yêu, yêu, âm hộ của dì, dì... Ôi ôi... Dì ơi... Dì, âm hộ của dì thật chặt... làm con thoải mái quá..."

Những âm thanh dâm đãng do cơ quan sinh dục tạo ra khi giao hợp và thúc đẩy: "Buzi!", "Buzi!" khiến Miêu Thanh Loan càng cảm thấy chặt chẽ hơn, nồng nàn hơn, đôi má hồng hào đỏ bừng. Cô nhìn thấy cô lắc lư cái mông béo một cách điên cuồng và thẳng xuống, liên tục di chuyển lên xuống, dùng âm hộ sưng tấy và đầy đặn của mình liếm thật chặt con cặc to lớn của anh.

Hai môi âm hộ của dì Vương Nguyệt Đan Quyết Mỹ co rút lên xuống, cắn chặt vào gốc cặc như đôi môi anh đào nhỏ nhắn của cô, khiến toàn thân anh vô cùng hưng phấn! 

Vương Duyệt đang nằm ngửa, di chuyển bụng lên xuống, di chuyển cặc của mình để phục vụ cho âm hộ nhỏ quyến rũ của cô. Một đôi bàn tay ma thuật bất đắc dĩ bóp nắn bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của Miêu Thanh Loan. 

"A... Dì... ngực dì mập, to, mềm quá... thú vị quá..." Vương Duyệt vừa khen vừa chơi đùa.

Đầu vú nhỏ nhắn đỏ mọng của Miêu Thanh Loan sưng lên và cương cứng khi anh xoa bóp. Cô không khỏi trợn tròn mắt, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy. Cô cứ vặn vẹo cái mông béo lên xuống tham lam tìm khoái cảm. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, đôi má xinh đẹp tràn đầy dục vọng. Vẻ mặt cô ấy nhếch nhác, lấm tấm mồ hôi, đang rên rỉ với giọng dâm đãng: "Ôi... thoải mái quá... sướng quá... à... anh, anh định đụ chết dì tôi mất... ôi... tôi không chịu nổi nữa... ôi, ồ..."

"Em ơi... sướng quá... ấn mạnh hơn nữa... Anh sắp xuất tinh... ôi ôi... ôm chặt dì và chúng ta cùng xuất tinh..." Miêu Thanh Loan cảm thấy tê dại không chịu nổi, trong chốc lát, một lượng lớn tinh dịch từ Hoa Tâm rỉ ra, khiến cô yếu ớt yếu ớt. Cô hài lòng nằm trên người Vương Duyệt, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, tiếng hét điên cuồng biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp.

Vương Duyệt hôn lên đôi má hồng hào đầy mồ hôi của Miêu Thanh Loan, dùng hai tay vuốt ve cơ thể trắng nõn mịn màng của nàng. Cơ thể trưởng thành xinh đẹp của cô ấy thực sự là một kiệt tác của Chúa!

Miêu Thanh Loan thấy Vương Duyệt không có lộ ra ngoài, nàng liền buông Vương Duyệt xuống, đưa tay tóm lấy Vương Duyệt dương vật. "Lớn quá!... Thật tuyệt vời..." Cô nhìn thấy cặc của Vương Duyệt thậm chí còn dày hơn cả của người lớn. Nó dày như cánh tay của một đứa trẻ. Quy đầu có màu hồng, sáng bóng và to hơn quả trứng. Nó dài hơn hai mươi cm và đường kính khoảng bốn cm.

Miêu Thanh Loan nhìn thấy toàn thân nóng bừng, dùng tay ôm lấy con cặc, cảm giác thật nóng bức. Cô co chân quỳ trên giường, bắt chước tư thế quỳ của một con cừu non trên đồng cỏ, bắt chước ví dụ trước đây của Thành Phương Hoa là cầm con cặc nóng bỏng bằng đôi tay xinh đẹp của mình. Cô mở cái miệng nhỏ ra và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô liên tục mút và trêu chọc nó bằng đôi môi anh đào của mình, đôi bàn tay thanh tú nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng dưới cặc. 

Vương Duyệt nhìn thấy cặc của mình bị dì xinh đẹp hút như kèn. Kích thích đến toàn thân tê dại, trong cổ họng hưng phấn rên rỉ: "A yo... Dì ơi, dì lấy cặc giỏi quá... Miệng thật là... thoải mái quá..."

Miêu Thanh Loan được khích lệ, cô mút mạnh hơn, khiến con cặc trong miệng liên tục nở ra, "Ôi... con cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi... sướng quá... Tôi sắp xuất tinh..."

Miêu Thanh Loan sau khi nhổ dương vật của mình ra, nhưng lại nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch nóng hổi màu trắng sữa của Vương Duyệt trong nháy mắt chảy ra từ quy đầu, chạm vào đôi má đỏ bừng của cô rồi từ từ trượt xuống, nhỏ xuống khe ngực trắng như tuyết của cô. 

Miêu Thanh Loan nhanh chóng đưa lưỡi ra liếm quy đầu của Vương Duyệt, liếm sạch con cặc. 

"Dì ơi, trên ngực dì vẫn còn một ít, đừng lãng phí!" Vương Nhạc cười lạnh. 

Miêu Thanh Loan trợn mắt nhìn hắn quyến rũ đến mức hai tay ôm ngực, chuẩn bị cúi đầu liếm tinh dịch trên đó. Không ngờ, một cái đầu từ bên cạnh thò ra, trực tiếp liếm vào ngực cô. Chính là Thịnh Phương Hoa đã ở bên cạnh cô nghỉ ngơi một lúc. 

Vương Duyệt nhìn thấy Thịnh Phương Hoa liếm ngực Miêu Thanh Loan, cặp mông to nhô cao, một tay vẫn đặt ở âm hộ của hắn, nhẹ nhàng xoa xoa. Anh biết cô lại lên cơn nên anh tiến tới phía sau cô, dùng cả hai tay giữ lấy cặp mông to của cô và thọc cặc của mình vào âm hộ cô. 

Trong thời gian tiếp theo, Vương Nguyệt tiếp tục đụ bọn họ một cách điên cuồng với hai phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đỉnh cao. Hai nữ tuy lần đầu tiên làm tình với nhau nhưng lại phối hợp vô cùng ăn ý, điều này cũng khiến Vương Duyệt nổi hứng. Anh ta cứ đụ họ cho đến tận đêm khuya, sau đó anh ta hài lòng đến mức hai người đẹp di chuyển gặp khó khăn đã bình tĩnh lại. 

Hai người đẹp yếu ớt nép vào trong lòng Vương Duyệt, một người bên trái, một người ở bên phải. Miêu Thanh Loan xúc động nói: "Vương Nguyệt, ngươi thật lợi hại, không ngờ loại chuyện này lại có thể thoải mái như vậy."

"Về sau sẽ thoải mái hơn cho cậu." Thịnh Phương Hoa cười nói: "Nhưng tại sao ngươi còn gọi hắn là Vương Duyệt?"

"Nó nên được gọi là gì?" Miêu Thanh Loan hỏi. 

Vương Duyệt thản nhiên nói: "Chỉ là danh xưng thôi, ngươi thích gọi ta thế nào cũng được. Bất quá Miêu di, có một việc ngươi nhất định phải nghe ta."

"Cái gì?" Miêu Thanh Loan lại hỏi. 

"Từ giờ trở đi, ngươi phải ở cùng ta. Sau khi giải quyết xong việc ở đây, ngươi sẽ cùng ta trở về Huyền Nữ Cung." Vương Nhạc không chút thắc mắc nói. 

"Cái này..." Miêu Thanh Loan không khỏi do dự. Hiện tại cô cực kỳ bị Vương Duyệt mê hoặc, tự nhiên không muốn xa cách anh. Tuy nhiên, Huyền Hồ Quý Thạch vẫn luôn là người cô theo đuổi cả đời, việc từ bỏ sự nghiệp của mình rõ ràng là một điều xấu hổ. 

"Đừng lo lắng, chỉ là tạm thời thôi." Vương Duyệt nói: "Ta hiện tại có một số kẻ thù rất mạnh, ta không lo lắng ngươi ở lại đây. Sau khi ta xử lý xong những kẻ địch này, chúng ta sẽ trở về Kim Lăng định cư. Các ngươi cứ việc tiếp tục mở phòng khám bệnh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 243: Tức giận biến thành mỹ nhân

"Loại kẻ thù nào không thể hòa giải?" Miêu Thanh Loan hỏi. Là một bác sĩ thần kỳ, cô luôn là mục tiêu của nhiều thế lực cạnh tranh để kết bạn. Dù hai bên có thù địch nhưng trước mặt cô vẫn luôn hòa hợp nên cô cũng quen dùng cách hòa giải để giải quyết tranh chấp. 

Vương Nhạc lắc đầu. 

Thịnh Phương Hoa thay hắn nói: "Không có biện pháp hòa giải, bởi vì chúng ta cùng đối phương kết cục sẽ quyết định tương lai vận mệnh của toàn bộ chủng tộc ở Hoa Hạ khu vực." 

"Nghiêm trọng vậy sao?!" Miêu Thanh Loan chặc lưỡi.

"Nó rất nghiêm trọng." Thịnh Phương Hoa nghiêm túc nói: "Ý tưởng của Thú Miếu là khôi phục chế độ quân chủ, để con người trở lại kiếp nô lệ. Hơn nữa, bọn họ rất có thể sẽ tiêm gen thú thú vào trong mọi người, biến con người thành nửa người nửa thú. Khi đó, toàn bộ loài người sẽ hình thành một xã hội giống như một tổ kiến. Thú miếu của họ tương đương với kiến chúa. Tất cả chiến binh đều là kiến lính của họ, còn người bình thường là kiến thợ. Họ thực hiện lao động lặp đi lặp lại từng bước mỗi ngày và cung cấp cho họ theo nhu cầu của họ." yêu cầu."

Đừng nói Miêu Thanh Loan, ngay cả Vương Duyệt cũng là lần đầu tiên nghe nói đến thú điện khái niệm, trong lòng không khỏi buồn cười cùng tức giận.

Sở dĩ con người là con người là vì họ có suy nghĩ riêng và sống một cuộc sống nhiều màu sắc hơn loài thú. Nhưng nếu chúng trở thành những tồn tại máy móc như kiến ​​thợ thì ý nghĩa của việc sinh tồn là gì?

Vì vậy, Beast Temple đơn giản là một thứ phản nhân loại.

Trước kia Vương Nhạc muốn diệt trừ Thú Tự, chỉ vì bọn họ chống lại Nhị cô Huyền Nữ Cung, kiếp trước hủy diệt Kim Lăng có lẽ là do Thú Tự ở phía sau thao túng.

Nhưng bây giờ, nó đã lên một tầm cao hơn, tức là đấu tranh vì tất cả, vì tất cả.

Nhưng không sao cả, dù vì lý do gì mà họ đánh nhau thì Beast Temple cũng phải bị tiêu diệt, bao gồm cả tay sai của họ.

Miêu Thanh Loan có chút sợ hãi. Một tổ chức có tư tưởng phản nhân loại như vậy vẫn chưa bị tiêu diệt. Hơn nữa, theo Thành Phương Hoa, ngay cả cô ấy, một vị thần trong Vương quốc Kiểm soát Bầu trời, cũng không thể làm gì họ. Người ta có thể tưởng tượng được Beast Temple sẽ mạnh mẽ đến mức nào.

“Vậy thì chúng ta có thể thắng được không?” Lo lắng, Miêu Thanh Loan nhịn không được hỏi. Cô không thích tranh giành chiến thắng, nhưng cô không bao giờ có thể thua trận chiến này.

"Trước đây tôi thực sự không chắc chắn." Thịnh Phương Hoa nhìn Vương Việt cười nói: "Nhưng hiện tại có hắn, Thú Điện không còn là thứ đáng sợ nữa." 

"Vương Việt mạnh như vậy sao?" Miêu Thanh Loan tò mò hỏi.

"Anh ấy có giỏi hay không, cậu không tự mình thử sao?" Thịnh Phương Hoa trêu chọc nói.

Miêu Thanh Loan sửng sốt một chút, sau đó hỏi một câu vô tội: “Thú Điện đều là nữ sao?”

Thịnh Phương Hoa không khỏi bật cười. Cô ấy chỉ đang trêu chọc Miêu Thanh Loan, nhưng cô ấy lại nghĩ đến việc để Vương Nguyệt chinh phục Beast Temple trên giường. 

“Cho dù họ đều là phụ nữ thì tôi cũng không có hứng thú với những con quái vật nửa người nửa thú đó.” Vương Nguyệt bất lực nói: "Chị Hứa có nghĩa là tôi có thể đánh bại họ bằng sức mạnh của mình."

Miêu Thanh Loan kinh ngạc nói: “Ngươi cũng biết Khống Thiên giới?”

"Vẫn chưa phải, nhưng sẽ sớm thôi, muốn vượt qua Khống Thiên Cảnh cũng không khó." Vương Duyệt cười nói: "Bất quá, một mình ta không thể làm được, việc này cần ngươi rất nhiều trợ giúp."

"Chúng tôi có thể giúp gì?" Miêu Thanh Loan hỏi. Tất cả tài năng và sức lực của cô đều được dồn vào kỹ năng y tế. Tài năng võ thuật của cô không cao. Trước đây, cô chỉ có tu vi Luyện Khí Cảnh. Sau một thời gian song tu, giờ đây cô đã trực tiếp nhảy vào Cảnh giới Chân chính. 

Thực lực của Vương quốc Guizhen trước đây đương nhiên là bất khả chiến bại ở Jinling, nhưng cô không nghĩ rằng mình có tư cách tham gia tranh chấp ở Vương quốc Yukong. Cô ấy thậm chí có thể không có khả năng đối phó với Vương quốc Guizhen. Dù sao hiện tại cô không có tu vi, cũng không biết gì về võ thuật. 

"Đương nhiên có thể có tác dụng, ngươi đừng cho rằng song tu chỉ có lợi cho ngươi." Vương Duyệt cười nói: "Sau này chỉ cần để cho ta đụ con mèo của ngươi nhiều hơn, ngươi có thể giúp ta nâng cao tu vi."

"Bạn có thể làm điều đó một vài lần trong vài ngày không?" Miêu Thanh Loan đáng thương hỏi. Mặc dù việc đụ âm hộ của cô ấy cực kỳ thú vị nhưng nó không thể được làm tình liên tục. Bây giờ cô đang trong tình trạng không thể quan hệ tình dục, và là một bác sĩ thần kỳ, cô biết rằng nếu đi quá xa sẽ làm tổn thương rễ cây của cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ rõ ràng đã thành thục của Miêu Thanh Loan lúc này, Vương Duyệt không khỏi bật cười. 

Thịnh Phương Hoa không khỏi mỉm cười, cố ý hù dọa cô: “Tôi e là không, tên này hung dữ đến không biết mệt, mà em lại xinh đẹp gợi cảm như vậy, cẩn thận hắn sẽ đụ em mấy trăm lần một ngày!”

Miêu Thanh Loan chỉ có ý đơn giản thôi, anh cũng không ngu ngốc chút nào. Hắn làm sao có thể không biết Thịnh Phương Hoa đang nói đùa? Nếu không có gì khác, hãy nói về Thành Phương Hoa. Ngoại hình của cô ấy thậm chí còn đẹp hơn của anh và cô ấy cũng gợi cảm không kém. Nếu Vương Duyệt thật sự quá khắt khe, chỉ sợ Thịnh Phương Hoa đã bị đập chết từ lâu rồi, một ngày mấy trăm lần, ngay cả cường giả Khống Thiên Cảnh cũng không chịu nổi. 

Vương Duyệt cười nói: "Yên tâm, ta không phải kẻ bất lực. Bất cứ khi nào ngươi cần, chúng ta đều có thể làm bất cứ lúc nào ngươi cần."

Sau đó, ba người ôm nhau trò chuyện suốt đêm. 

Vương Duyệt và Thịnh Phương Hoa đều là siêu cường, căn bản không cần nghỉ ngơi, Miêu Thanh Loan vừa mới tu luyện có tiến bộ lớn. Mặc dù cơ thể rất mệt mỏi nhưng tinh thần của anh ấy rất tốt. Một đêm không ngủ sẽ không có tác dụng gì cả. 

Mãi đến rạng sáng, ba người mới đứng dậy mặc quần áo, bởi vì lát nữa Chúc Liyue và Phong Huyền sẽ tỉnh lại. 

Sáu giờ sáng, trên giường giữa Chúc Liyue và Phong Hiên có động tĩnh. 

Nói một cách logic, Chu Lý Nguyệt, người đã được chữa khỏi trước đó, nên tỉnh dậy trước, nhưng sự thật là vết thương của cô ấy nghiêm trọng hơn Feng Huyền, và sự kiểm soát có chủ ý của Vương Nguyệt đã cho phép cô ấy tỉnh lại đồng thời. 

Vừa mở mắt ra, hai người phụ nữ còn đang có chút bối rối thì chợt nghe có người hỏi: “Hai người cảm thấy thế nào?”

Hai cô gái vô thức quay đầu lại nhìn, tất cả đều giật mình. Họ vội vàng nhảy ra khỏi giường và cúi đầu lạy Thánh Phương Hoa: "Đệ tử Sở Lýyue (Phong Huyền), xin hãy tỏ lòng kính trọng với lão cung chủ."

Lão Cung chủ là danh hiệu kính trọng được các đệ tử trao cho Thịnh Phương Hoa sau khi Tô Mộng Trần đảm nhận chức vụ Cung chủ. Thịnh Phương Hoa trước đây vẫn luôn bị gọi như vậy, Thịnh Phương Hoa cũng đã quen rồi. 

Nhưng khi nghe Sở Lýyue và Phong Huyền gọi tôi như vậy, tôi đột nhiên cảm thấy rất khó xử. Lão già sao mà khắc nghiệt quá vậy! 

Vì vậy hắn khẽ mỉm cười nói với hai cô gái: "Sau này đừng gọi ta là Lão cung chủ, cứ gọi ta là Hoa tỷ."

Hai cô gái giật mình, vội vàng nói: "Đệ tử không dám!"

Huyền Nữ Cung tuy không phải là một tông phái phân cấp, mọi người rất hòa thuận, không ai ra vẻ gì, nhưng bọn họ rất coi trọng việc kính trọng thầy giáo và giảng dạy. 

Các chủ nhân của Chu Lý Nguyệt và Feng Huyền cũng muốn gọi Thành Phương Hoa là chú của họ, vì vậy cho dù họ có bỏ địa vị là chủ cung điện cũ sang một bên, họ vẫn phải gọi Thành Phương Hoa là chú của họ. Làm sao họ dám sánh ngang với chị em mình. 

Thịnh Phương Hoa lại mỉm cười, không còn lo lắng về chuyện này nữa. Cô ấy hỏi, "Chuyện gì đã xảy ra với anh trước đây? Ai đã làm tổn thương anh?"

Cô con gái thứ hai vừa tỉnh dậy đã bị Thịnh Phương Hoa làm cho giật mình. Sau khi nghe những lời cô nói, cô nhớ lại chuyện đã xảy ra trước khi cô hôn mê. Nàng không thèm trả lời Thịnh Phương Hoa vấn đề, vội vàng cảm tạ nàng: "Cám ơn lão cung chủ đã cứu mạng."

"Ta đã bảo ngươi đừng gọi ta là lão cung chủ!" Sắc mặt Thịnh Phương Hoa tối sầm, sau đó lại cười: "Tôi không có năng lực đó. Là Miêu thần kỳ đã cứu mạng cậu. Nếu muốn cảm ơn thì hãy cảm ơn cô ấy."

Sự chú ý của hai cô gái hoàn toàn bị Thịnh Phương Hoa hấp dẫn, lúc này mới chú ý tới trong phòng còn có người khác. Mặc dù bọn họ có chút kinh ngạc không biết Vương Duyệt tại sao lại tới đây, nhưng cũng không quên lễ nghi. 

Miêu Thanh Loan và những người khác biết nhau, nên họ tự nhiên biết phải cảm ơn ai. Họ lập tức chào Miêu Thanh Loan và nói: "Cảm ơn Miao thần thánh."

"Không có gì, tôi vừa cứu được hơi thở của bạn." Miêu Thanh Loan khẽ mỉm cười, sau đó chỉ vào Vương Việt: “Hắn thật sự đã cứu ngươi.”

"Vương Nguyệt?!" Hai cô gái kinh ngạc đến mức quên mất lễ nghi mà chỉ ngơ ngác nhìn Vương Duyệt. 

Bọn họ biết Vương Duyệt đột nhiên thăng tiến trong khoảng thời gian này, đột nhiên trở thành cao thủ, cao thủ, cao thủ, cao thủ, nhưng bọn họ lại chưa từng nghe nói hắn biết y thuật. 

"Đó là một câu chuyện dài, vì vậy hãy nói về bạn trước." Vương Duyệt trên mặt lộ ra vẻ tức giận: "Nguyệt tỷ, Huyền tỷ, ai hại ngươi?"

Trong mắt Phong Huyền hiện lên vẻ hận ý, cô trịnh trọng nói: "Là Anh Vũ Thu đến từ gia đình Ying ở Bắc Kinh."

Vương Nguyệt và Thành Phương Hoa đều bị sốc. Bọn họ vốn tưởng rằng Doanh gia đã bỏ cuộc, không ngờ bọn họ vẫn tới, nhưng thay vì đi Thiên Hải, bọn họ lại tới Kim Lăng. Họ muốn trực tiếp chiếm lấy hang ổ của Vương Nguyệt. 

May mắn thay, Vương Nguyệt đã có tầm nhìn xa để điều chuyển trước tất cả những người có liên quan đến mình. 

"Thật là một gia đình Ying!" Thịnh Phương Hoa khịt mũi, nói với con gái thứ Sở Lýyue: "Có chuyện gì thế? Hãy ngồi xuống và từ từ kể cho chúng ta nghe."

Hai cô gái vâng lời ngồi xuống mép giường rồi cùng kêu lên. 

Bởi vì lúc tỉnh lại bọn họ quá kinh ngạc nhìn thấy Thịnh Phương Hoa tỉnh lại, nên không chú ý tới tình trạng của chính mình. Vừa ngồi xuống, bọn họ liền cảm thấy háng có chút lạnh lẽo, quần áo giữa hai chân quả thực đã biến mất. 

Sở Lýyue đỡ hơn một chút, nhưng quần lót của cô đã bị rách, ít nhất váy vẫn che được. Phong Huyền đau khổ, đũng quần bị thủng một lỗ, khiến cô sợ đến mức vội vàng kẹp hai chân lại. 

Sau khi ý thức được chuyện gì đã xảy ra, sắc mặt của Chu Lệ Việt và Phong Huyền lập tức tái nhợt, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng - chẳng lẽ Doanh Vô Thu sau khi tự làm mình bị thương cũng là vi phạm chính mình? 

Vương Duyệt thấy vậy vội vàng nói: "Các tỷ tỷ, lúc trước ta cứu các ngươi quần áo đều bị rách."

Cả hai người phụ nữ đều bối rối nhìn Vương Việt. Phương pháp điều trị nào đòi hỏi phải xé quần áo giữa hai chân? Vương Việt đang tự an ủi mình sao? 

Nhưng lại nghe Vương Duyệt nói: “Lúc đó ngươi vội vàng, ta đành phải dùng song tu mới cứu ngươi, xâm phạm hai tỷ muội của ngươi, thật xin lỗi.”

Nghe được Vương Duyệt lời nói, trong lòng hai nữ không khỏi có những cảm xúc lẫn lộn. 

Họ có ấn tượng tốt với Vương Duyệt, nhưng đó chỉ là ấn tượng tốt của chị gái với anh trai mình, không phải quan hệ nam nữ, nhưng họ không ngờ sẽ mất trinh với anh khi hôn mê. 

Nhưng họ không thể đổ lỗi cho Vương Nguyệt. Họ biết rất rõ mình bị thương nặng đến mức nào trước khi hôn mê. Họ gần như có thể nói là khó cứu, nhưng Vương Nguyệt đã sử dụng phương pháp này để cứu anh ta. 

Sau khi mất mạng để đổi lấy một mạng sống, họ thực sự không biết nên cảm ơn Vương Duyệt hay hận anh ta vì đã hủy hoại sự trong sạch của họ. 

Thịnh Phương Hoa nói: "Đừng trách Vương Duyệt. Trong tình huống lúc đó, thật sự không còn cách nào khác ngoại trừ song tu, chúng ta không thể trơ mắt nhìn ngươi chết đúng không?"

Miêu Thanh Loan cũng nói: "Đúng vậy, ngươi tim mạch đã đứt, là trọng thương chí mạng, người duy nhất có thể cứu ngươi chính là Vương Duyệt."

"Chúng ta nên làm gì?" Hai cô gái có chút bối rối. Cả hai đều là đệ tử của Huyền Nữ Cung. Ban đầu họ dự định không kết hôn với bất kỳ ai trong đời nhưng giờ họ đã mất trinh và không còn trong trắng nữa. Tương lai bọn họ còn có thể ở lại cung điện sao? 

"Hai chị em, đã xảy ra chuyện rồi, em sẽ không trốn tránh trách nhiệm, nếu chị không ghét em, em sẵn sàng chăm sóc chị cả đời." Vương Duyệt nghiêm túc nói: “Nếu ngươi không muốn ở bên ta, ta sẽ tìm biện pháp khác đền bù ngươi.”

Phong Hiên lắc đầu nói: "Không có biện pháp nào có thể báo đáp ngươi cứu mạng, chúng ta nợ ngươi, làm sao có thể để ngươi bồi thường chúng ta?"

"Vậy hãy để anh chăm sóc em thật tốt cả đời nhé!" Vương Nhạc nói.

Sở Lýyue theo bản năng hỏi: "Trầm Hi thì thế nào?" 

"Cậu bé này rất ngầu. Trần Hi không phải là người phụ nữ duy nhất ở bên cạnh cậu ấy." Thịnh Phương Hoa cười nói: “Nói thật với ngươi, hiện tại ta cũng là nữ nhân của hắn, cho nên mới để ngươi gọi ta là tỷ.”

"A?!" Hai cô gái không khỏi kêu lên. Thành Phương Hoa là cựu cung chủ của Cung điện Huyền Nữ. Cô ấy là một người ở Vương quốc Kiểm soát Bầu trời. Trong trái tim họ, cô luôn là một người bất tử và đến từ thế giới khác. Bây giờ cô đã trở thành người phụ nữ của Vương Việt!

Người đàn ông này sợ bị so sánh. Trước đây bọn họ vẫn có chút khó chịu với người phụ nữ của Vương Duyệt. Suy cho cùng thì cậu ấy cũng chỉ là một cậu bé mà họ coi như em trai của mình. Tự nhiên họ cảm thấy khó xử. 

Nhưng hiện tại biết Liên Thịnh Phương Hoa là nữ nhân của mình, hắn đột nhiên cảm thấy điều này không thể chấp nhận được. 

Vương Duyệt lúc này nói: "Hai tỷ tỷ, các ngươi không cần Hoa tỷ ảnh hưởng, nghĩ thế nào thì có thể quyết định. Hiện tại không quyết định được thì sau này cũng có thể quyết định."

Hai cô gái khẽ gật đầu. Bây giờ bọn họ đều bối rối, không thể quyết định được nên quyết định nghe theo Vương Việt, đợi cho đến khi bình tĩnh lại. 

Vương Việt không còn ép buộc bọn họ làm quyết định nữa, thay vào đó hỏi: "Anh Vô Thu là ai? Hắn có biết là vì mối quan hệ của ngươi với ba đại gia tộc ở Kim Lăng nên hắn mới ra tay chống lại ngươi không?"

Sau khi biết mình đã mất trinh vào tay Vương Việt và phải đối mặt với quyết định có trở thành người phụ nữ của anh hay không, Chu Lý Nguyệt xấu hổ cúi đầu không nói một lời. 

Ngược lại, Feng Huyền táo bạo và hung hãn hơn. Tuy rằng cũng rất ngượng ngùng, nhưng nàng vẫn trả lời: "Ưng Vô Thu là một trong những đệ tử cốt lõi của dòng chính Ứng gia, hắn có tu vi phàm giới. Xung đột giữa hắn và chúng ta không phải vì ba đại gia tộc ở Kim Lăng mà là vì sau khi hắn đến đây, hắn muốn chúng ta cùng uống rượu qua đêm. Chúng ta từ chối, nên cuộc chiến bắt đầu."

“Anh không tự giới thiệu mình à?” Thịnh Phương Hoa hỏi. 

Phong Huyền lắc đầu nói: "Theo tông môn, đệ tử đi ra ngoài không được phép tiết lộ thân phận cho thế tục, đệ tử không dám vi phạm."

"Các ngươi cứng nhắc quá." Thịnh Phương Hoa thở dài, nhưng cũng không nói thêm gì nữa, bởi vì quy củ môn phái này không thể bãi bỏ được. Một khi hạn chế được nới lỏng, chắc chắn sẽ có loại đệ tử ngoại môn xấu xa khoe khoang khắp nơi dưới cờ của Huyền Nữ Cung. 

Vương Việt hỏi: “Nếu hắn đã ra tay, vì sao người đó lại cho ngươi thở?”

"Điều bạn không biết là đây là một phương pháp cứu mạng của Cung điện Huyền Nữ chúng tôi." Thịnh Phương Hoa thay mặt nàng trả lời: "Dù bị thương đến đâu, chỉ cần thân và đầu không rời nhau, có thể nín thở trong vài giờ. Ngoài ra còn có một phương pháp kích thích sinh lực cuối cùng. Ý định ban đầu của tổ tiên khi tạo ra phương pháp này là để cho các đệ tử bị trọng thương tỉnh dậy trước khi chết và kể lại câu chuyện về vết thương. Hiện tại xem ra nó phù hợp hơn với phương pháp song tu của ngươi và y thuật của Thanh Loan."

Biết bọn họ không liên lụy đến mình, Vương Việt trong lòng cũng bớt áy náy, nhưng khi nghĩ đến đối phương trực tiếp lao tới giết người, cơn tức giận của anh càng tăng cao. Anh ta chế nhạo: "Thật là một anh vô thu, đúng là một gia đình anh, hai chị em đừng lo lắng, ngày mai chúng ta sẽ xuất phát đến thủ đô để tiêu diệt gia đình anh!"

“Cái này…” Hai cô gái giật mình, không khỏi xấu hổ. Họ kinh ngạc nhìn Vương Duyệt, không hiểu tại sao anh ta lại có đủ tự tin nói muốn tiêu diệt Dĩnh gia, bởi vì bọn họ biết quy củ của thánh địa võ lâm, Thịnh Phương Hoa cũng không thể thay mặt Vương Duyệt ra tay. 

Sở Lýyue nhẹ nhàng nói: “Vậy thì quên đi, dù sao chúng ta cũng không sao, Doanh gia không dễ đối phó, hơn nữa còn có nhiều hơn một người siêu việt cảnh giới.”

"Khó giải quyết, nhưng phải giải quyết. Bất kể ai làm tổn thương người tôi thích, tôi cũng sẽ bắt họ phải trả giá bằng máu, cho dù bị thương nặng!" Vương Duyệt kiên quyết nói, sau đó lại mềm giọng nói: "Hai tỷ, các ngươi không cần lo lắng, Hoa tỷ đang đi theo. Tuy rằng không thể ra tay, nhưng nàng có thể cứu ta khi ta bị thương, ta vô địch, sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng."

Thịnh Phương Hoa không khỏi trợn mắt: Với thực lực của ngươi, Dĩnh gia chỉ là một đám gà chó trước mặt ngươi. Bạn đã bị thương nặng. Ngoài ra, mục tiêu diệt trừ gia tộc Ying chẳng phải đã có từ lâu rồi sao? Bạn nghĩ tại sao nó được thực hiện đặc biệt cho Chu Lý Nguyệt và Feng Hiên? Hãy nhìn xem cậu nhóc này không chỉ giỏi trên giường mà còn giỏi dỗ dành con gái. 

Quả nhiên nghe Vương Việt nói xong, Sở Lýyue cùng Phong Hiên vô cùng cảm động, càng ngày càng không muốn Vương Việt vì mình tranh giành, vội vàng nói: "Quên chuyện đó đi, chúng ta hãy bàn bạc lâu dài."

"Kế hoạch dài hạn là gì? Đó là một cách nhượng bộ đúng đắn. Đã quyết định xong, ngày mai chúng ta sẽ khởi hành đến thủ đô!" Vương Việt dùng sức nói. 

Nói chung, phụ nữ quyết đoán không thích những người đàn ông quá cố chấp theo ý mình, nhưng khi sự bướng bỉnh này vì lợi ích của họ, thậm chí có nguy cơ bị tổn thương thì lại khác. Khí tức anh hùng tức giận mỹ nhân như vậy, ngay cả phụ nữ cũng sẽ cảm động rơi nước mắt. 

"Hôm nay bạn đang làm gì?" Thịnh Phương Hoa hỏi. 

"Hôm nay chúng ta sẽ giải quyết một số chuyện sau đó và đón một số người. Nếu sự việc ở thủ đô, chúng ta sẽ trở về Huyền Nữ Cung." Vương Nhạc nói.

Hai người trực tiếp giải quyết chuyện này, không cho Sở Lýyue và Phong Huyền cơ hội ngăn cản. 

Cách hai cô gái nhìn Vương Duyệt lúc này đã thay đổi. Anh không còn là cậu em trai chưa lớn nữa mà là một người đàn ông ngay thẳng, có thể che chở họ khỏi gió mưa. 

Vương Duyệt lại nói với Miêu Thanh Loan: "Dì Miêu, xin hãy thu xếp một chút. Buổi trưa chúng ta sẽ xuất phát. Đừng lo lắng, chúng ta sẽ sớm quay lại."

"Vâng." Miêu Thanh Loan ngoan ngoãn gật đầu. Cô cũng không biết dự định ban đầu của Vương Duyệt, cho nên màn “giận mỹ nhân” này cũng khiến cô rất cảm động. Cô biết nếu là mình bị thương, Vương Duyệt sẽ kích động như vậy. 

Ngày hôm sau, sáng sớm. 

Một chiếc máy bay bay lên trời từ nhà Zhang ở Thiên Hải và hướng về thủ đô. 

Trên máy bay, ngoài năm người trong phòng y tế ngày hôm qua, còn có Vu Tố Tâm và Lan Tiểu Điệp, cô hầu gái mà Vương Duyệt vừa nhận vào. 

Chiếc máy bay này cũng được sản xuất bởi Viên Nữ Phả Lạp Sách. Nó chậm hơn máy bay nhỏ của Thịnh Phương Hoa nhưng không gian lại rộng hơn nhiều. Ngoài chánh điện còn có bảy, tám phòng. 

Trong đại sảnh, bảy người ngồi vây quanh một chiếc bàn tròn, chơi bài Địa chủ bảy người với ba lá bài. Với tốc độ của chiếc máy bay này, từ Thiên Hải đến thủ đô sẽ mất gần hai ngày. Bạn phải làm gì đó để giết thời gian, phải không? 

Nếu trước khi gặp Vương Duyệt, Thịnh Phương Hoa, Tô Tín, Sở Lýyue và Phong Hiên có thời gian rảnh rỗi như vậy thì bọn họ đã ngồi thiền rồi. 

Nhưng bây giờ không cần thiết cho điều này. Suy cho cùng, thiền định một tháng cũng không bằng tu luyện với Vương Duyệt một lần. Ai lại làm những việc nhàm chán như vậy? 

Không sai, Sở Lýyue và Feng Hiên tuy còn chưa nói ra, nhưng sau khi bị hành vi của hắn cảm động, trong lòng bọn họ cũng đã thừa nhận bọn họ là nữ nhân của Vương Duyệt. 

Xung quanh đều là mỹ nữ, đều là nữ nhân của Vương Duyệt. Trên thực tế, chơi bài poker không phải là cách tốt nhất để giết thời gian. Địt âm hộ là điều vừa thoải mái vừa tốt cho cả hai giới. 

Nhưng bây giờ, dù sao Sở Lýyue cùng Phong Huyền đều không có thừa nhận bọn họ nguyện ý làm Vương Duyệt nữ nhân, Lan Tiểu Điệp vừa mới rời bỏ mẫu thân, không quen biết mọi người, cho nên bây giờ không thích hợp làm tình tập thể. Trước tiên cần phải chơi game để hiểu biết và tình cảm của nhau sâu sắc hơn. 

Kết quả là chuyến đi tuyệt vọng này đã trở thành một chuyến đi thư giãn thực sự. Mọi người đều chơi bài, trò chuyện và ăn uống. Thành Phương Hoa và Vũ Tô Tân thỉnh thoảng đưa Vương Nguyệt về phòng để làm điều gì đó mà họ yêu thích. Hai ngày trôi qua nhanh chóng. 

Lúc này, máy bay còn cách kinh đô chưa đầy vạn dặm. 

Trước những thay đổi lớn lao của thế giới, khoảng cách hàng ngàn dặm đủ để bao trùm toàn bộ Trung Quốc, nhưng bây giờ nó thực sự chỉ là một khoảng cách ngắn. So với trăm dặm trước đó mà nói, thậm chí còn không thể so sánh được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 244: Chém Thiên Chưởng Cảnh

Với tốc độ của máy bay, tối đa chỉ mất nửa giờ để vào thủ đô. 

Bảy người Vương Nguyệt dừng mọi hoạt động giải trí và bắt đầu chuẩn bị cho tình huống này. Suy cho cùng, nước ở thủ đô này không sâu đến thế. Ngay cả thần ngự thiên như Thịnh Phương Hoa cũng không dám nói mình có thể điên cuồng. Vương gia ở kinh thành rõ ràng là ở thế tục, nhưng so với thánh địa võ học còn thần bí hơn, nhưng ngay cả Huyền Nữ cũng giữ bí mật! 

Máy bay tiếp tục di chuyển về phía trước, ngày càng gần thủ đô. Ngay lúc Vương Duyệt bọn người cho rằng bọn họ sẽ thuận lợi đến kinh thành, lúc này đang nhắm mắt tập trung Thịnh Phương Hoa đột nhiên mở mắt, vội vàng nói: "Cẩn thận!" Sau đó cô bay ra ngoài và lao về phía trước máy bay với tốc độ mà mắt thường không thể nhìn thấy được. Cô ấy biến mất trong chớp mắt. 

bùm! 

Một lúc sau, phía trước vang lên một tiếng nổ lớn, không gian chấn động mạnh mẽ khiến Vương Việt và máy bay của anh rung chuyển dữ dội, chứng tỏ vụ nổ mạnh đến mức nào.

"Dừng lại và đợi tôi!" Vương Nguyệt lo lắng cho riêng Thành Phương Hoa, nhưng việc tiếp cận bằng máy bay rõ ràng không phải là một lựa chọn sáng suốt. Suy cho cùng, ngay cả Thịnh Phương Hoa cũng phải chuẩn bị sẵn sàng cho những trường hợp khẩn cấp. Sẽ rất nguy hiểm nếu anh ta đạt đến đỉnh cao siêu việt, chưa kể năm người phụ nữ thực lực kém anh ta rất nhiều. 

Nói xong, Vương Duyệt cũng giống như Thịnh Phương Hoa bay ra khỏi máy bay, nhanh chóng bay về phía trước. 

Vũ Tô Tân và những người khác cũng ngoan ngoãn dừng máy bay, không ép họ đi theo gây rắc rối. 

Tốc độ bay của Vương Nguyệt nhanh hơn máy bay rất nhiều. Anh ta bay hơn hai mươi dặm trong chốc lát và cuối cùng nhìn thấy bóng dáng của Thành Phương Hoa. 

Lúc này Thịnh Phương Hoa đứng trên bầu trời, mái tóc dài tung bay. Cô thay đổi so với vẻ dịu dàng và điềm tĩnh thường ngày trước mặt Vương Duyệt. Cô ấy toát ra một khí chất cực kỳ hung hãn. Khí chất đó có thể so sánh với Thần chiến tranh Mạnh Cảnh Lan đương thời. 

Đối diện Thịnh Phương Hoa, cách đó hơn 20 mét, cũng có một người đang đứng trên không. Anh ta là một người đàn ông trung niên với mái tóc ngắn như con nhím và dáng người cực kỳ uy nghiêm. Anh ta không hề thua kém Lý Cương, nhưng khí chất anh ta tỏa ra mạnh mẽ hơn Lý Cương rất nhiều. 

Người có thể đối đầu với Thịnh Phương Hoa nhất định phải là một cường giả trong lĩnh vực điều khiển không trung. Nếu anh ta bước tới một cách hấp tấp, anh ta không những không thể giúp được Thành Phương Hoa mà thậm chí còn cản trở cô, vì vậy Vương Nguyệt đã dừng lại cách hai người họ vài trăm mét. 

Đương nhiên, sự xuất hiện của Vương Duyệt không thể giấu được hai siêu cường giả. Thịnh Phương Hoa thấy Vương Duyệt dừng lại, âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, người đàn ông tóc ngắn đối diện thậm chí còn không nhìn Vương Việt, rõ ràng là không hề coi trọng anh ta chút nào. 

Hai người đối mặt nhau một lúc, người đàn ông tóc ngắn đột nhiên cười lớn, kiêu ngạo nói: "Thì ra là Cung chủ Thịnh Phương Hóa Sinh. Ta mai phục ở đây, vốn dĩ chỉ muốn bắt một con tôm nhỏ, không ngờ bắt được con cá lớn như ngươi!"

Thịnh Phương Hoa cười lạnh: "Thanh Long đại nhân, ngươi quá coi trọng bản thân, ra tay còn không biết ai sẽ thắng."

"Được rồi, chúng ta hãy thử xem. Tôi cũng muốn biết tổ tiên của tôi sẽ thưởng cho tôi như thế nào nếu tôi giết hoặc bắt được cựu chủ nhân của Huyền Nữ Cung!" Thanh Long Master giọng điệu điên cuồng, chưa kịp nói xong đã chủ động tấn công Thịnh Phương Hoa. 

Thịnh Phương Hoa không hề tỏ ra yếu đuối, nàng nhẹ giọng hét lên, không hề né tránh, giáng một đòn vào đối thủ. 

bùm! 

Lại một tiếng nổ lớn như sấm chín ngày, thi thể của hai chiến sĩ đồng thời bay ra ngoài. Họ dừng lại sau hàng chục mét. Lần này, cuộc chiến được chia đều. 

Vương Duyệt nhìn ra Thịnh Phương Hoa không dùng hết sức lực, nhưng trong lòng lại không vui chút nào, bởi vì chuyện này càng xảy ra càng chứng tỏ Thịnh Phương Hoa không có nắm chắc có thể đánh bại đối thủ, nếu không hắn sẽ toàn lực kết thúc trận chiến theo cách đơn giản nhất. 

Có vẻ như Blue Dragon Master phải có một số con át chủ bài. 

Hơn nữa, hắn có thực lực khống chế bầu trời, đối với Thịnh Phương Hoa có thù địch. Cùng với tên của người này, thân phận của hắn cũng rất dễ dàng bị bại lộ - một tên trùm lớn nào đó ở Thần Điện Quái Thú. 

Điều này khiến Vương Việt không khỏi nghĩ đến những người trong Thú Thánh Điện mà mình đã gặp. Những kẻ đó đều có thể biến thành quái thú và sức mạnh của họ sẽ tăng lên ở các mức độ khác nhau sau khi biến hình. Nếu Thanh Long Master có thể làm được điều đó, e rằng Thịnh Phương Hoa cho dù có thể hiện thực lực thực sự của mình ở giai đoạn giữa của Cảnh giới Kiểm soát Bầu trời cũng không thể đánh bại được đối thủ. 

Trải qua hai lần khảo nghiệm, Thanh Long sư tưởng rằng mình đã đoán ra con át chủ bài của Thịnh Phương Hoa, cười lớn: "Nếu ngươi chỉ có thực lực này, hôm nay ta sẽ đánh bại ngươi! Đừng nghĩ đến việc chạy trốn, bởi vì ngươi có thể chạy, nhưng tiểu tử bên cạnh ngươi không thể chạy trốn. Hắn là cháu trai đồ đệ của ngươi, cho nên nếu hắn không bắt được ngươi thì hắn cũng vậy!"

Blue Dragon Master lúc này cảm thấy rất tự hào. Anh được biết từ Anh Tống Minh, người đã bị bãi bỏ và trở về gia tộc Ying, rằng hậu trường hiện tại của gia tộc Thiên Hải Trương thực chất là Vương Nguyệt. Sau khi biết được sức mạnh thực sự của Vương Nguyệt, Beast Temple đã phản ứng ngay lập tức. Để đảm bảo không có gì bị mất, nó thậm chí còn cử một siêu trùm như Blue Dragon Master đến đích thân. Mục đích là để bắt sống Vương Nguyệt và buộc Tô Mộng Trần phải rơi vào cảnh hỗn loạn. 

Sau khi đến kinh thành và nắm rõ tình hình cụ thể, Thanh Long đại nhân vốn định đến Thiên Hải hành động, nhưng chưa kịp xuất phát thì nhận được tin Vương Việt đã đến kinh đô. 

Vì vậy hắn quyết định phục kích bắt giữ Vương Duyệt một cách dễ dàng nhất, nhưng ai có thể ngờ rằng Thịnh Phương Hoa lại đi cùng Vương Duyệt. Đây chắc chắn là một bất ngờ không ngờ tới đối với anh ấy. 

Sức mạnh của anh ta ngang bằng với Thành Phương Hoa, người đang ở giai đoạn đầu của Vương quốc Kiểm soát Bầu trời. Cả hai bên cũng có quyền thừa kế mạnh mẽ nhất của giáo phái tương ứng của họ. Sức mạnh của họ có thể nói là ngang nhau, nhưng anh ta có con át chủ bài biến hình quái thú, có thể tăng sức mạnh của anh ta lên một cấp độ nhỏ sau khi sử dụng nó. 

Với thực lực như vậy, đánh bại hay làm bị thương Thịnh Phương Hoa sẽ không thành vấn đề, nhưng nếu đối phương tập trung chạy trốn thì muốn làm hắn bị thương nặng chứ đừng nói đến việc giết chết hay thậm chí bắt sống hắn. 

Nhưng vào lúc này, Vương Việt bất ngờ đi tới hắn. Lấy hắn làm vật cản, ít nhất hắn có thể kiềm chế Thịnh Phương Hoa, giúp hắn dễ dàng chiến thắng hơn. Cho dù Thịnh Phương Hoa có bị Vương Việt phân tâm, cũng không phải không có khả năng làm nàng bị thương nặng rồi giết chết. 

Bạn biết đấy, kể từ khi thế giới xảy ra những thay đổi lớn và sự tu luyện của tất cả các linh hồn trên thế giới, chưa bao giờ có tiền lệ về sự sụp đổ của Vương quốc Kiểm soát bầu trời. Nếu thành tựu này hoàn thành trong tay Thanh Long Chủ, thực lực của hắn nhất định sẽ tăng lên, đồng thời địa vị của hắn trong Thánh Điện cũng sẽ được nâng cao hơn nữa. Đó chỉ đơn giản là một cơ hội do Chúa ban cho!

Điều duy nhất anh lo lắng bây giờ là Thành Phương Hoa quay người bỏ chạy mà không quan tâm đến sự sống chết của Vương Nguyệt. Để bắt được Vương Duyệt, hắn thậm chí không có cơ hội làm cho Thịnh Phương Hoa bị thương nhẹ.

Nhưng Thịnh Phương Hoa lại hét lên: "Muốn bắt hắn? Xuyên qua ta trước!" 

Nói xong, hắn chủ động lao về phía Thanh Long Chủ.

Điều này khiến Blue Dragon Master có chút bối rối. Thành Phương Hoa nên biết rằng cô ấy có thể biến hình. Mặc dù cô không biết sau khi biến hình mình có thể tiến bộ đến mức nào, nhưng hai bên đều mạnh ngang nhau. Dù họ chỉ có thể tiến bộ hơn một chút cũng đủ để làm nghiêng cán cân chiến thắng. 

Tuy nhiên, Blue Dragon Master, người lúc này đang trong trạng thái phấn khích vì được kỳ vọng sẽ giành được “trận giết đầu tiên trong Vương quốc Kiểm soát Bầu trời”, lại không nghĩ nhiều như vậy. Anh ta chỉ cảm thấy Thịnh Phương Hoa nên để ý đủ đến Vương Duyệt nên lập tức ngừng trốn, vừa rút lui vừa hét lên để tránh tác động của Thịnh Phương Hoa. 

Với tiếng gầm này, Blue Dragon Master cao hai mét lại mở rộng ra, bay lên khoảng ba mét trong chớp mắt, trực tiếp xé nát quần áo trên người anh ta thành từng mảnh. Cùng lúc đó, một lượng lớn vảy màu xanh đột nhiên mọc lên trên bề mặt cơ thể anh, bao phủ hoàn toàn bề mặt cơ thể anh. Trên đỉnh đầu còn mọc thêm hai chiếc sừng dài, thậm chí khuôn mặt cũng có phần biến dạng. Anh ấy trông gần giống Long Vương trong các bộ phim thần thoại. 

Nhìn thấy hắn như vậy, Vương Duyệt cuối cùng cũng hiểu tại sao hắn được gọi là Thanh Long chủ nhân. Cảm xúc của anh không phải là khoe khoang, nhưng anh thực sự có gen rồng. Từ quan điểm này, sự tồn tại của rồng trong biển cũng là sự thật. 

Sau khi biến hình hoàn thành, Thanh Long Master không còn trốn tránh nữa, nắm chặt một nắm đấm to như bao cát và đấm Thành Phương Hoa. 

Thịnh Phương Hoa hoàn toàn không bị đối phương kích thước uy hiếp, vẫn lựa chọn chính diện hung hãn hơn, cầm nắm tay nhỏ hơn đối phương ba lần màu hồng nắm đấm tấn công hắn. 

bùm! 

Khi một tiếng gầm vang lên còn lớn hơn trước, Vương Nguyệt, người ở cách đó hàng trăm mét, trực tiếp bị chấn động không gian mạnh mẽ rung chuyển và bay về phía sau. 

Hai bên chiến đấu cũng nhanh chóng rút lui, một hơi rút lui hàng trăm mét, nhưng vẫn chia đều. 

"Ngươi thực sự đang ở giai đoạn giữa của Cảnh giới Kiểm soát Bầu trời?!"

"Bạn thực sự đã tiến bộ rất nhiều?!"

Hai người đồng thời kêu lên, đều có chút kinh ngạc trước thực lực thực sự của đối phương. 

Nhưng các phản ứng sau đó rất đa dạng. 

Thành Phương Hoa rất muốn thử. Sau khi thăng cấp, cô vẫn chưa chiến đấu với một kẻ mạnh cùng cấp độ, vì vậy bây giờ là lúc để thử sức mình với Blue Dragon Master. 

Blue Dragon Master trong lòng có chút lo lắng. Suy cho cùng, thứ hắn có bây giờ không phải là thực lực của bản thân mà là thông qua quá trình chuyển hóa có được, sự chuyển hóa này không thể kéo dài mãi mãi. Với bối cảnh của anh ấy, nó chỉ có thể kéo dài tối đa khoảng một giờ. Nếu trong khoảng thời gian này hắn không thể đánh bại Thịnh Phương Hoa thì hắn sẽ gặp nguy hiểm. 

Nhưng Thịnh Phương Hoa cũng đang ở giai đoạn giữa của Cảnh giới Kiểm soát Bầu trời. Đánh bại cô ấy dễ dàng thế sao? 

Tuy nhiên, Blue Dragon Master vẫn không chịu bỏ cuộc. Anh ta thậm chí còn nghĩ rằng nếu Thịnh Phương Hoa cũng dùng bí kỹ nào đó để cưỡng bức tiến bộ thì sao? Và thời gian ngắn hơn của tôi, vậy cơ hội không đến sao? 

Vì vậy, hắn không hề nao núng mà tiến lên phía trước, lao về phía Thịnh Phương Hoa. 

Đương nhiên, Thịnh Phương Hoa sẽ không rút lui. Thay vì rút lui, cô ấy sẽ tiến về phía trước. Trong chớp mắt, cô đã chiến đấu với Blue Dragon Master.

Trận chiến giữa hai người thực sự chấn động. Mỗi chiêu thức va chạm, thậm chí cả lực lượng còn sót lại phát ra, sẽ tạo ra hiệu ứng giống như siêu bão. Chỉ sau vài bước di chuyển, khu rừng phía dưới của hai người đã biến thành một vùng đất trống, thậm chí còn nhanh chóng chìm xuống, tạo thành một cái hố hình bán nguyệt khổng lồ. 

Vương Việt từ xa nhìn, da đầu tê dại nhìn. Cõi Kiểm Soát Bầu Trời quả thực không cùng đẳng cấp với Cõi Siêu Phàm. Nếu bây giờ anh ta bước tới, hậu quả của trận chiến giữa hai người có thể khiến anh ta bị thương nặng. Hơn nữa, với thị lực của mình, anh thậm chí còn không thể nhìn rõ động thái của hai người. 

Đột phá phải đạt được càng sớm càng tốt! 

Sau khi thực sự nhận ra khoảng cách giữa mình và Vương quốc Kiểm soát Thiên giới, Vương Nguyệt càng khao khát đột phá hơn. Đáng tiếc trong lúc nhất thời hắn không nghĩ ra được biện pháp đột phá. 

Hai người họ chiến đấu ngày càng nhanh hơn trên sân. Nửa giờ sau, bọn họ đã trao đổi ngàn chiêu, nhưng vẫn không phân định được kết quả. 

Nhưng trái tim của Lord Blue Dragon đã được nâng lên. 

Sự chuyển đổi có tác dụng phụ. Với bối cảnh của hắn, trong thời gian ngắn sẽ không sao, nhưng một khi vượt quá nửa giờ, khó tránh khỏi sẽ dẫn đến nguy cơ thực lực giảm sút. 

Ở phía đối diện, Thành Phương Hoa ngày càng dũng cảm hơn khi chiến đấu, thậm chí còn có dấu hiệu chiếm thế thượng phong. 

Blue Dragon Master cũng là người đưa ra những quyết định mang tính quyết định. Nhận thấy không có khả năng đánh bại Thịnh Phương Hoa, hắn lập tức từ bỏ mọi ảo tưởng phi thực tế. Sau một chiêu ép đối phương lùi lại, hắn xoay người rời đi.

"Muốn chạy? Ngươi chạy rồi sao? Cứu mạng!" Thịnh Phương Hoa ngọt ngào hét lên, đuổi theo Thanh Long Chủ, nhưng trong lòng lại thầm thở dài. Lúc này, thể lực và khí của Thanh Long Master vẫn rất mạnh. Nếu cô thực sự muốn chạy trốn, cô thực sự không thể làm gì chống lại anh ta. 

Đúng lúc này, Vương Duyệt đang từ xa theo dõi trận chiến đột nhiên tăng tốc lao tới, hét lớn: "Hoa tỷ, ta giúp ngươi!"

Nhìn thấy Vương Duyệt lao về phía mình, Thịnh Phương Hoa và Thanh Long đại nhân thực sự rất ngạc nhiên và vui mừng. 

Thịnh Phương Hoa sửng sốt. Cô biết rất rõ thực lực của Vương Nguyệt quả thực là vô địch ở Siêu Phàm Cảnh, nhưng lại hoàn toàn không có năng lực chống lại hắn ở Cảnh Giới Kiểm Thiên. Hơn nữa, hắn còn đang ở giai đoạn giữa của Cảnh giới Kiểm soát Bầu trời. Nói trắng ra, anh ta thậm chí còn không đủ tư cách để tham gia vào một trận chiến như vậy chứ đừng nói đến việc giúp đỡ. Nếu anh ta đến đây một cách hấp tấp, vai trò duy nhất của anh ta sẽ được sử dụng bởi Blue Dragon Master;

Người đương nhiên vui mừng chính là Blue Dragon Master. Ngay từ khi hắn vừa biến hình, hắn đã muốn hạ gục Vương Việt trước. Tuy nhiên, sức mạnh của Thành Phương Hoa không hề yếu hơn anh ta một chút nào. Có cô ở bên cạnh, anh không thể phân bổ sức lực để đối phó với Vương Duyệt.

Thanh Long Chủ tưởng rằng lần này không có cơ hội, nhưng ai có thể ngờ rằng Vương Việt lại ngu xuẩn lao tới. Chỉ cần bắt được hắn, Thịnh Phương Hoa liền có thể ném vũ khí chuột vào hắn, thậm chí hoàn toàn trốn thoát, thậm chí còn mang theo một "chiến lợi phẩm". 

Lạc quan hơn nữa, vì Thịnh Phương Hoa quan tâm đến Vương Duyệt và bảo vệ anh ta khi anh ta tấn công anh ta, nên anh ta sẽ có cơ hội làm tổn thương Thịnh Phương Hoa, từ đó đảo ngược cán cân thắng bại, và cuối cùng đạt được kết quả lớn hơn. 

Vừa nghĩ tới đây, Thanh Long Master lập tức ngừng bỏ chạy, đột nhiên quay người lại, vẽ một nửa vòng cung, vòng qua Thịnh Phương Hoa đang truy đuổi, lao về phía Vương Duyệt đang dùng dao dài đuổi theo mình. 

Thịnh Phương Hoa sửng sốt. Ngay cả khi cô quay lại và tấn công Blue Dragon Master từ phía sau, cô vẫn không thể cứu được Vương Nguyệt. Hơn nữa, đòn tấn công vội vàng của cô có thể không làm tổn thương được Blue Dragon Master, nhưng cái giá cô phải trả là Vương Nguyệt bị giết hoặc bị bắt sống. 

Đương nhiên, Thịnh Phương Hoa cũng không muốn những hậu quả này. Trong cơn tuyệt vọng, cô hoàn toàn không để ý đến sự an toàn của bản thân mà phóng nhanh vòng qua Thanh Long Chủ và đứng trước mặt Vương Việt. 

Bởi vì Thịnh Phương Hoa toàn lực tăng tốc, sau khi Thịnh Phương Hoa chặn Thanh Long Tôn Giả, huống chi là phản công, ngay cả sức đỡ đòn của nàng cũng trở nên cực kỳ yếu ớt. Đối mặt với cú đấm vào ngực của đối thủ, cô gần như không thể đỡ được. 

Blue Dragon Master vui mừng khôn xiết. Anh ta đã sử dụng sức mạnh cũ của mình và lập tức tăng sức mạnh lên ba điểm, đồng thời đấm mạnh vào vai Thành Phương Hoa. 

Bang! 

Với một âm thanh bị bóp nghẹt, Thành Phương Hoa bất giác bay ra ngoài và định đánh vào Vương Nguyệt phía sau anh ta. 

Nhưng lúc này, Vương Dược nhảy lên trên cao, hai tay cầm đao, hung hăng đánh về phía Thanh Long Chủ - một cơn gió mạnh cấp tám, chín vòng xoay!

Đối mặt với thanh kiếm của Vương Nguyệt, Blue Dragon Master không hề để tâm chút nào. Những chiếc vảy màu xanh trên cơ thể anh sau khi biến hình không phải là màu trắng. Sức phòng thủ của họ mạnh đến mức ngay cả đòn tấn công của những kẻ mạnh cùng cấp cũng có thể bị chống lại. Một đòn toàn lực ở giai đoạn đầu của Cảnh giới Kiểm soát Không khí có thể không thể làm tổn thương anh ta, chứ đừng nói đến Cảnh giới Siêu việt đơn thuần. 

Lúc này hắn chỉ muốn lợi dụng Thịnh Phương Hoa bị hắn đánh trọng thương trong một lần ngã xuống. Chỉ cần bắt được Thịnh Phương Hoa, Vương Duyệt sẽ là con cừu non dưới tay hắn. 

Nhưng khi lưỡi kiếm của Vương Nguyệt cách đầu anh ta chưa đầy một bước chân, con ngươi của Blue Dragon Master đột nhiên co lại chỉ bằng kích thước của đầu kim. 

Nguy hiểm, cực kỳ nguy hiểm! 

Rõ ràng hắn chỉ mới ở đỉnh cao của Cảnh giới Siêu việt, nhưng sức mạnh của thanh kiếm này không hề kém cạnh một cường giả ở giai đoạn cuối của Cảnh giới Bầu trời.

Lúc này, Thanh Long Master tựa hồ nhìn thấy bà cố của mình đã chết nhiều năm, vội vàng tìm cách tránh né. 

Tuy nhiên, anh ta đã cạn kiệt toàn bộ sức lực khi tấn công Thịnh Phương Hoa. Đó chỉ là khi sức mạnh cũ của anh ta đã cạn kiệt và sức mạnh mới chưa được tạo ra, chưa kể anh ta đã lãng phí một thời gian vì coi thường đòn tấn công của Vương Nguyệt. 

Lúc này, Blue Dragon Master đã quá muộn để đỡ đòn chứ đừng nói đến việc né tránh. Anh chỉ có thể nhìn con dao đâm vào giữa hai chiếc sừng trên đầu mình. 

cười! 

Có âm thanh giống như một lưỡi dao nóng đỏ được nhét vào bơ, thân hình to lớn cao ba mét của Thanh Long Chủ bị con dao của Vương Việt xẻ làm đôi theo chiều dọc. 

Khi hai cơ thể khổng lồ từ trên trời rơi xuống, phun máu, một thế hệ cường giả trong lĩnh vực kiểm soát không trung đã kết thúc, thậm chí còn không kịp phát ra tiếng hét cuối cùng. 

Thành Phương Hoa, người vô cùng lo lắng, đứng sững tại chỗ sau khi bị cú đấm của Blue Dragon Master đánh bay hàng trăm mét trước khi gần như không thể ổn định cơ thể. 

Cô ấy đã nhìn thấy gì? 

Một cường giả có sức mạnh trung cấp trong Vương quốc Kiểm soát Bầu trời đã chết một cách âm thầm như vậy! 

Và người lập được kỳ tích này, điều mà trước đây chưa từng có, thực chất lại là một thanh niên chỉ có tu vi đỉnh cao của Siêu Phàm Cảnh. 

Thịnh Phương Hoa không khỏi có một loại cảm giác vô cùng hoang đường trong lòng. Cô không thể hồi phục trong một thời gian dài cho đến khi cơ thể cô được đỡ bởi Vương Nguyệt, người đang cầm con dao bay tới. 

“Chị Hoa, chị ổn chứ?” Nhìn sắc mặt tái nhợt của Thịnh Phương Hoa, Vương Duyệt lo lắng hỏi.

"Tôi không sao, chỉ là vết thương nhẹ thôi." Cú đấm của Blue Dragon Master không hề nhẹ, trực tiếp làm gãy bả vai của cô. Tuy nhiên, vết thương ở mức độ này quả thực chỉ là một vết thương nhỏ đối với kẻ mạnh trong lĩnh vực kiểm soát không trung. Nó có thể được phục hồi sau một thời gian đào tạo. Đối với Thịnh Phương Hoa mà nói, cùng Vương Việt luyện tập một lần chỉ là vấn đề mà thôi. 

Cô lo lắng cho tình trạng của Vương Duyệt hơn là vết thương của chính mình, háo hức hỏi: "Con dao của anh bị sao vậy? Anh dùng bí thuật nào đó để đốt cháy sự sống à?"

“Không, đây là một bước đi lớn của tôi. Ngoại trừ tốc độ chậm hơn ra, nó không có tác dụng phụ gì cả.” Vương Nhạc nói cho Thịnh Phương Hoa đặc điểm chiêu thức của mình.

"Có võ kỹ như vậy sao?" Thịnh Phương Hoa sửng sốt. Có vẻ như cô chưa bao giờ nghe nói đến loại võ kỹ được lưu truyền rộng rãi trong thế giới thế tục này. Dù sao cũng quá vô dụng, không lọt vào được Thánh Địa trong mắt.

"Đúng, nó rất mạnh mẽ, nhưng yêu cầu đối với độ tinh khiết của khí nguyên là cực kỳ cao." Vương Duyệt gật đầu, sau đó xin lỗi nói: "Thực xin lỗi, Hoa tỷ, ta không báo trước cho ngươi, khiến ngươi bị thương."

"Không sao đâu, chỉ là một vết thương nhỏ thôi. Và nếu tôi biết trước chuyện này, có lẽ tôi đã không thể hành động thực tế đến mức Thanh Long đại nhân cắn câu." Thịnh Phương Hoa nói, dần dần hưng phấn nói: "Ngươi biết không? Từ xưa đến nay, ở Thiên Khống Cảnh chưa từng có tiền lệ bị giết, ngươi là người đầu tiên!"

Bản thân Vương Nhạc cũng không có cảm giác gì nhiều, chỉ hỏi: "Hoàng hậu Huyền Nữ và các cao thủ Đông Huyền Vương hùng mạnh của Chiến Thần và Thần Thú không phải đã trải qua chuyện này sao?"

Thịnh Phương Hoa gật đầu nói: "Không, bọn họ với nhau có ăn ý, sẽ không dễ dàng ra tay với tiểu đệ tử. Cho dù có làm vậy, bọn họ cũng sẽ không lấy mạng."

Vương Duyệt cười nói: “Ta tin tưởng Hoàng hậu Huyền Nữ cùng Chiến Thần thế hệ thứ nhất sẽ tuân thủ hiệp nghị ngầm, nhưng đối với người đến từ Thú Điện thì khó nói, chỉ sợ hắn đã âm thầm giết chết Ngự Thiên Giới từ lâu rồi.”

"Nhưng ít nhất ngươi chính là người đã chính thức đánh bại Sky Control Realm!" Thịnh Phương Hoa vẫn không giấu được vẻ hưng phấn. Việc Vương Duyệt hoàn thành kỳ tích chưa từng có này khiến cô còn vui hơn cả thành tích của chính mình. Cô không khỏi nhắc tới chuyện này: “Hơn nữa, vị Thanh Long chủ nhân này còn là một cường giả dày dặn kinh nghiệm, lớn hơn ta một thế hệ, nếu giết hắn, nhất định coi như là một tổn thất đối với Thú Thánh Điện.”

Tại thời điểm này, Vương Nguyệt tin rằng Vương quốc Tiền Kông không phải là bắp cải ven đường. Ngay cả Huyền Nữ Cung cũng chỉ có tổng cộng sáu cao thủ Ngọc Không Cảnh ở giai đoạn hậu kỳ đầu tiên, hai giai đoạn giữa và giai đoạn đầu thứ ba. A, hiện tại Thịnh Phương Hoa đã đột phá, hẳn là thứ ba trung kỳ và sơ kỳ. 

Mặc dù Thú Tự hẳn là mạnh hơn Huyền Nữ Cung nói chung, nhưng số người trong Ngự Thiên Cảnh cũng không lớn như vậy, nhiều nhất chỉ khoảng mười người. 

Nếu Vương Nhạc hiện tại giết chết một cái, tương đương với giảm đi một phần mười sức chiến đấu của Thú Thánh Điện. 

Khẽ mỉm cười, Vương Nhạc nói: "Điều này có ý nghĩa gì? Sớm hay muộn, Yêu Thiên Thần Điện, bao gồm cả bọn hắn Thông Huyền Vương tổ tông, đều sẽ chết trong tay ta!"

Nếu có người khác nói lời này, cho dù là Hoàng hậu Huyền Nữ, Thịnh Phương Hoa cũng sẽ cho rằng đó là khoe khoang, nhưng khi Vương Duyệt nói ra, nàng lại cảm thấy đó là điều đương nhiên. 

Sự tự tin mạnh mẽ đó khiến Thịnh Phương Hoa lập tức giống như một cô bé hâm mộ, đôi mắt sáng ngời nhìn hắn, đột nhiên nói: "Vương Nguyệt, ta muốn ngươi đụ ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 245 Gia đình Ying sợ hãi

Vương Duyệt cười nói: "Được rồi, chúng ta lập tức quay về song tu, giúp ngươi chữa lành vết thương."

"Không, không phải song tu, ta muốn ngươi đụ ta!" Thịnh Phương Hoa nhấn mạnh. 

Vương Việt biết cô quá kích động và có dục vọng, nên cười nói: “Được rồi, khi về anh sẽ đụ em thật mạnh, nhưng bây giờ tốt nhất anh nên thu dọn chiến lợi phẩm đi.”

Mặc dù Thịnh Phương Hoa bị kích động và muốn để Vương Duyệt yêu mình hết mình ngay lập tức nhưng cô cũng không từ chối yêu cầu của anh. Suy cho cùng, người ta có thể tưởng tượng bộ sưu tập của một cao thủ Sky Control Realm kỳ cựu có giá trị như thế nào. 

Ngay lập tức, cả hai đã đến nơi xác của Blue Dragon Master rơi xuống. Sau khi chết, cơ thể ông trở lại hình dạng ban đầu, nhưng hai chiếc sừng dài một thước trên đầu vẫn còn nguyên. 

Vương Nguyệt tháo chiếc nhẫn không gian khỏi ngón tay của Blue Dragon Master, nhưng Thành Phương Hoa đã xé nát hai chiếc sừng. Đây không phải là nàng muốn quất xác để trút giận, mà là hai chiếc sừng này là đồ tốt, đặc biệt là sau khi Thanh Long Sư qua đời, tinh hoa tu vi của hắn đã dung nhập vào hai chiếc sừng này, khiến chất liệu của chúng vượt trội hơn bất kỳ vũ khí ma thuật nào trên thế giới. 

Hơn nữa, thứ này còn đại biểu cho thân phận của Thanh Long Chủ nhân. Sau này khi chiến đấu với đám người của Thú Thánh Điện, nếu ngươi lấy nó ra ném trước mặt bọn chúng, nhất định sẽ dọa bọn hắn trước, sau đó lại khiến bọn hắn tức giận đến chết mất. 

Sau khi lấy đồ xong, Thịnh Phương Hoa nhẹ nhàng vung tay lên, thân thể gãy vụn của Thanh Long Chủ hóa thành một đám tro bụi, hoàn toàn tiêu tán. Ngoại trừ cặp sừng, cường giả thế hệ này không để lại dấu vết gì trên thế giới này. 

Khi trở lại máy bay, Vũ Tô Tân và những người khác có chút lo lắng. Khi nhìn thấy họ, họ cuối cùng cũng thả lỏng và hỏi: "Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Vừa rồi, những chấn động không gian dữ dội liên tục đến từ phía trước, kèm theo những tiếng động lớn khiến bọn họ lo lắng. 

"Một kẻ địch mạnh xuất hiện, nhưng chúng ta đã tiêu diệt được rồi. Đây là chiến lợi phẩm bị tịch thu. Chủ nhân, ngươi nhìn xem bên trong có cái gì tốt." Vương Duyệt vừa nói vừa đưa chiếc nhẫn không gian cho Vu Tố Tâm, sau đó nói: “Chị Hoa bị thương nhẹ, tôi vào giúp chị ấy chữa trị.”

Nói xong, anh ta cùng Thịnh Phương Hoa bước vào phòng, không cho máy bay tiếp tục tiến về phía trước, bởi vì vết thương của Thịnh Phương Hoa tuy không nghiêm trọng nhưng xương bả vai trái bị gãy khiến toàn bộ cánh tay trái của anh ta cử động khó khăn, ảnh hưởng rất lớn đến hiệu quả chiến đấu của anh ta. 

Mặc dù khả năng Thú Thánh Điện phái ra hai cường giả khống chế không trung cùng một lúc là rất nhỏ, nhưng vạn nhất cũng không sợ. 

"Hắn là kẻ thù gì? Thậm chí có thể làm tổn thương chị Hoa!" Vũ Tô Tân bị sốc. 

Bốn cô gái còn lại cũng có tâm trạng tương tự. Họ cũng biết sức mạnh của Thành Phương Hoa. Bất cứ ai có thể làm tổn thương cô ấy đều phải ở Vương quốc Kiểm soát Bầu trời. Đây là điều mà trước đây họ chỉ nghe nói đến và thậm chí chưa bao giờ nghe nói đến. Tại sao họ dường như trở nên đông đảo như vậy cùng một lúc? 

Xem ra sau khi đi theo Vương Duyệt Hậu, kinh nghiệm của bọn họ đã tăng lên mấy bậc. 

Sau khi bình tĩnh lại, Vũ Tô Tân mỉm cười và nói: "Đừng suy nghĩ nhiều. Dù sao kẻ thù mạnh mẽ đã bị loại bỏ, chúng ta hãy xem ở đây có gì tốt."

Nói xong, hắn bắt đầu lấy từng thứ trong nhẫn không gian ra. 

Ở cấp độ của Thanh Long Chủ, những thứ anh ta mang theo đương nhiên sẽ không phải là những thứ thông thường có giá trị trong thế giới thế tục, vì vậy những gì Vũ Tô Tân lấy ra từ chiếc nhẫn không gian đều là những thứ rất kỳ lạ theo ý kiến ​​​​của họ. 

Phần lớn nhất trong số chúng là những viên đá màu xanh kỳ lạ, mỗi viên có kích thước bằng đầu người và có hàng nghìn viên. Từ những dao động năng lượng kỳ lạ phát ra, Vũ Tô Tân suy đoán rằng đó hẳn là thứ gì đó có thể hỗ trợ cường giả bị loại bỏ trong quá trình tu luyện. 

Hầu hết các vật phẩm khác đều là các loại đá và ngọc lạ, không hề biết đến công dụng. Vật phẩm duy nhất có thể nhận biết được là một số vũ khí ma thuật, bao gồm một thanh kiếm dài, hai con dao ngắn và một con dao găm nhỏ. 

Ngoài ra còn có 4 cuốn sách với chất liệu đặc biệt.

Vũ Tô Tân và những người khác đã xem xét nó. Ba trong số bốn cuốn sách viết về võ thuật, đều là những điều tốt đẹp dành cho thiên thượng. Tuy nhiên, điều cuối cùng là không thể hiểu được. Nó dường như là một loại Kung Fu nào đó, nhưng nó rất kỳ lạ. Có vẻ như nó không thể được thực hiện bởi con người. 

Về phần nó là gì, chúng ta chỉ có thể đợi Thịnh Phương Hoa khỏi bệnh, để cho nàng biết rõ xem qua. 

Thương thế của Thịnh Phương Hoa quả thực không nghiêm trọng. Cô chỉ đấu với Vương Duyệt một hiệp rồi bình phục. Tuy nhiên, trong lòng cô lại bị kích động và cô không hài lòng với điều này. Cô quấy rầy Vương Duyệt thêm hai hiệp nữa trước khi bỏ cuộc. 

Hai người rời khỏi phòng, Vũ Tô Tân và những người khác lập tức cho họ xem chiến lợi phẩm. 

"Những thứ này là để hỗ trợ tu luyện, đối với chúng ta không có ý nghĩa gì, có thể mang về tông môn cho người khác sử dụng." Thịnh Phương Hoa đầu tiên nhìn những tảng đá và ngọc xa lạ, sau đó nói. 

Các cô gái đều gật đầu. Là phụ nữ của Vương Nguyệt, điều cuối cùng họ cần là thứ gì đó hỗ trợ họ trong quá trình tu luyện. 

"Những vũ khí này khá tốt, các bạn có thể thảo luận và chia sẻ chúng." Thịnh Phương Hoa chỉ vào bốn món vũ khí nói. Ở cấp độ của cô ấy, miễn là chúng không phải là vũ khí đặc biệt tuyệt vời thì chúng sẽ ít được sử dụng. Chúa tể Rồng Xanh có thể chỉ giữ lại bốn vũ khí ma thuật này để sưu tập. 

Sau đó Thịnh Phương Hoa lại nghiên cứu bốn cuốn sách. 

Đường Vũ phân phát bốn loại vũ khí. 

Vũ Tô Tân giỏi kiếm thuật nên tình cờ có thể sử dụng trường kiếm. Hai con dao găm được trao cho Chu Lý Nguyệt và Feng Hiên mỗi người. Cả hai đều luyện tập kung fu nhỏ và sử dụng vũ khí ngắn. Con dao găm được giao cho Lan Tiểu Điệp để tự vệ. 

Về phần Miêu Thanh Loan, cô không cần vũ khí bởi vì cô chưa bao giờ có ý định chiến đấu với người khác, thậm chí cô còn không muốn học võ thuật. Cô ấy cần tu luyện, nhưng nó chỉ được sử dụng để hỗ trợ kỹ năng y tế của cô ấy. Tu vi càng mạnh thì càng dễ trị liệu nội thương. Tuy nhiên, trong họ, kỹ năng y tế của cô đã trở thành một vật trang trí. Suy cho cùng, dù lớn hay nhỏ, không có vết thương nào mà Vương Việt chỉ một đòn là không thể giải quyết được. Nếu không thì dùng hai phát.

"Cuối cùng cũng có thứ tốt!" Sau khi đọc bốn cuốn sách, Thành Phương Hoa ném ba cuốn sách võ công thiên cấp sang một bên như thể chúng đã mòn, nhưng lại trịnh trọng cầm cuốn sách bí thuật võ thuật mà Vũ Tô Tân và những người khác không thể hiểu được và nói với vẻ phấn khích. 

"Đây là cái gì?" Vương Nhạc thay mặt mọi người hỏi. 

Thịnh Phương Hoa hưng phấn nói: "Không nghĩ tới Thanh Long đại nhân lại mang theo Thú Thánh Điện truyền thừa kỹ năng, lần này ông trời thật đúng là đang giúp ta!"

Những kỹ năng được kế thừa là nền tảng của một giáo phái. Các kỹ năng kế thừa của một thế lực như Thú Tự phải ở trên cấp độ trời, và thuộc cùng cấp độ với Huyền Nữ Cung của Huyền Nữ và Chiến Thần của Chiến Điện!

Vương Duyệt vội vàng hỏi: “Chúng ta cũng có thể luyện tập sao?” Không phải phụ nữ không thể luyện tập Huyền Nữ Kung Fu, không còn cách nào khác, hơn nữa hắn đã học được Chiến Thần Kỹ. Nếu anh ta học được các kỹ thuật kế thừa của Beast Temple và trở thành người đứng đầu của cả hai gia tộc, sức chiến đấu của anh ta chắc chắn sẽ tăng lên một tầm cao hơn. 

Bất quá Thịnh Phương Hoa lại cho hắn một gáo nước lạnh: "Không được, chiêu này nhất định phải có thú gen mới có thể luyện tập. Muốn luyện tập, nhất định phải gia nhập Thú Thánh Điện, tiếp nhận bọn hắn biến đổi gen."

"Cái đó có ích gì?" Vương Nhạc chán nản nói. Anh ấy không muốn chấp nhận một số gen của orc và trở thành một con quái vật. 

Thịnh Phương Hoa cười nói: "Tuy rằng không thể tu luyện, nhưng có thể đem về nghiên cứu kỹ càng, nghĩ ra biện pháp phá giải. Trước chiến tranh, kỳ thật là chúng ta được ban cho thứ này, xem ra là ông trời muốn hủy diệt Thú Điện!"

Vương Nhạc tự nhiên rất vui mừng, có thể sử dụng các kỹ năng truyền thừa của Thú Thánh Điện theo cách như vậy, nhưng khi nghĩ đến nguồn gốc của nó, trong lòng hắn như có gai nhọn: “Nói đến đây, Thanh Long Chủ làm sao có thể biết chúng ta tới kinh thành, trốn ở đây để phục kích chúng ta?”

“Chắc chắn có ai đó đã tiết lộ bí mật.” Thịnh Phương Hoa phân tích: "Nhưng bên trong Huyền Nữ Cung hẳn là không có vấn đề gì. Thanh Long đại nhân nhìn thấy ta có vẻ rất kinh ngạc. Rõ ràng là hắn không biết trước ta đi cùng ngươi."

Vũ Tô Tân tiếp tục: "Các thành viên cốt lõi của gia đình Zhang chắc chắn không có vấn đề gì. Mặc dù họ không biết danh tính thực sự của chị Hua, nhưng họ biết tên của cô ấy."

Vương Duyệt gật đầu: "Đúng vậy, lúc xuất phát chúng ta không có giữ bí mật, Trương gia rất nhiều người đều biết. Xem ra vấn đề nằm ở chỗ này."

Nói xong, anh ta bật máy liên lạc, thông báo cho Trương Hồng và yêu cầu anh ta tiến hành điều tra nội bộ, sau đó gác lại sự việc. Suy cho cùng, họ chỉ là một số nhân vật phụ trong gia đình Zhang. Ngay cả khi không bị phát hiện, họ cũng không thể gây ra rắc rối lớn nào. 

Lúc này vết thương của Thịnh Phương Hoa đã bình phục nhưng họ chưa lên đường ngay. Thay vào đó, họ đi đến nơi từng chiến đấu trước đó và dọn dẹp sạch sẽ, xóa bỏ hoàn toàn mọi dấu vết về sự hiện diện của Blue Dragon Master tại đây. 

Thành Phương Hoa ban đầu dự định công khai việc Vương Nhạc giết chết Thanh Long Chủ, điều này không chỉ nâng cao tinh thần, tấn công Thú Điện mà còn tạo đà cho Vương Duyệt, nhưng sau khi nhận được các kỹ năng kế thừa từ Thú Điện, cô đã thay đổi ý định. 

Nghiên cứu kỹ năng truyền thừa của đối phương và đưa ra giải pháp tương ứng, tất nhiên càng bí mật càng tốt. Nếu đối phương cảnh giác thì hiệu quả sẽ giảm đi rất nhiều. 

Mặc dù sự biến mất của Thanh Long Chủ cũng sẽ gây ra nghi ngờ, nhưng vì chưa từng có tiền lệ bị giết ở Vương quốc Kiểm soát bầu trời nên đối thủ có thể không nghĩ tới điều đó về mặt này. Họ sẽ chỉ nghĩ rằng Blue Dragon Master bị thương nặng và đang trốn để chữa bệnh hoặc điều gì đó khác. Dù sao bình thường, cho dù cường giả Kiểm Thiên hậu kỳ ra tay, về cơ bản cũng không thể giết được cao thủ như Thanh Long Chủ. 

Về phần Huyền Nữ cùng Chiến Thần thế hệ thứ nhất, nếu hành động, bí mật sẽ bị khuấy động, bọn họ sẽ không thể giấu được tổ tiên của Thú Thánh Điện. 

Mười phút sau, một chiếc máy bay tiến vào thủ đô. Đây là chuyện bình thường, nhưng lại nhất định sẽ làm xáo trộn tình hình ở thủ đô! 

Trong gia đình Ying, một nhóm quan chức cấp cao đang tiếp đãi những người đàn ông quyền lực từ Đền Quái Vật. 

Tâm trạng bọn họ lúc này rất vui vẻ, hoàn toàn khác với nỗi sợ hãi nửa tháng trước, bởi vì không chỉ Thú Tự phái người đến, mà người mạnh nhất trong số họ, Thanh Long Chủ, cũng đã đi phục kích Vương Việt. Tôi tin rằng sẽ không lâu nữa họ có thể giết hoặc bắt được người đàn ông đó và giải quyết hoàn toàn cuộc khủng hoảng này. 

Những gì họ đang giải trí lúc này là bốn bậc thầy cảnh giới siêu việt mạnh mẽ đến từ Beast Temple do Blue Dragon Master mang đến. 

Khi chưa biến hình, những người trong Thần Điện cũng không khác mấy so với người thường. Họ chỉ mạnh hơn mà thôi. Điều này đúng cho cả nam và nữ.

Giống như bốn chiến binh siêu việt này, ba nam và một nữ. Mặc dù ba người đàn ông đều là những người đàn ông mạnh mẽ, nhưng người phụ nữ duy nhất cũng là một cơ bắp quỷ dị.

“Tứ tôn giả, Doanh Mâu lại cho các ngươi một ly nữa.” Anh Nhuệ Văn, người đứng đầu gia đình Ying, nâng ly với vẻ mặt kính trọng. Trong Thần Điện, tất cả những người mạnh mẽ trên Vương quốc Siêu Phàm đều được gọi chung là Tôn giả. Điều tương tự cũng đúng với những người ở Cảnh giới Kiểm soát Thiên giới như Thanh Long Tôn giả. Để thể hiện sự tôn trọng, từ “lớn” thường được thêm vào khi gọi họ. 

Bốn người trong Thú Tự cùng nhau uống rượu, một trong những người đàn ông đầu trọc nói: "Sư phụ, đừng chỉ kính trọng chúng tôi, ngài chuẩn bị thế nào cho cuộc vui của đại tôn giả?"

"Bốn người các ngươi yên tâm. Ta đã thu thập được hai mươi cô gái, đều dưới mười hai tuổi, ta cam đoan Đại Thanh Long sẽ vui vẻ lắm." Ứng Thụy Văn mỉm cười nói. Chúa tể Rồng Xanh rõ ràng là cao, nhưng anh ấy thích những cô gái dưới mười hai tuổi, càng nhỏ càng tốt. Anh ấy thậm chí còn thích chơi sau khi biến hình. Mọi cô gái trẻ mà anh ta tàn phá đều sẽ chết vì đứt ruột và thối rữa, điều này cực kỳ bất thường.

Nhưng Anh Nhuệ Văn không có bất kỳ phản đối nào. Đó chỉ là bắt một số cô gái từ những gia đình bình thường, và anh ấy sẽ không coi trọng việc đó chút nào. 

"Sư phụ Ying chu đáo đến mức thực sự đã chuẩn bị sẵn một kế hoạch như vậy cho tôi." Một cao thủ khác của Thú Thánh Điện mỉm cười nói: “Ta tin tưởng Đại Thần sẽ ban thưởng tốt cho ngươi.”

Mấy người đang nói chuyện, đột nhiên có người vội vàng chạy tới báo cáo: "Sư phụ, thật xin lỗi, vừa mới nhận được tin tức Vương Duyệt máy bay đã tiến vào kinh đô."

Anh Nhuệ Văn cau mày nói: "Xảy ra chuyện gì vậy? Đại lãnh chúa không phải đã ngăn cản hắn sao?"

"Xem ra Đại Thần chọn sai địa điểm, hoặc là Vương Việt đi đường vòng." Người đàn ông đầu trọc cười nói. Ngoài ra, anh không thể nghĩ ra lý do nào khiến Vương Nguyệt có thể vượt qua sự phong tỏa của Blue Dragon Master.

"Chúng ta nên làm gì?" Anh Nhuệ Văn đột nhiên hoảng sợ. Tuy rằng hắn cũng ở Siêu Phàm Cảnh, nhưng hắn mới chỉ ở Siêu Phàm Cảnh cấp sáu. Anh ta không cùng đẳng cấp với Vương Nguyệt, người đang ở đỉnh cao của Vương quốc Siêu việt. 

"Tại sao phải hoảng sợ!" Nữ cường giả duy nhất trong Thú Điện hét lên: "Mặc dù Vương Duyệt ở đỉnh cao của Siêu Phàm Cảnh, nhưng trong bốn người chúng ta lại có hai cường giả Siêu Phàm cảnh đỉnh cao. Cho dù Đại Thần không có ở đây, hắn cũng không có cách nào quay lại!"

Anh Nhuệ Văn hơi thở phào nhẹ nhõm, nhưng anh vẫn cảm thấy như có một cái gai sau lưng. Anh không khỏi hỏi: “Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì, chủ động ra tay?”

"KHÔNG." Người đàn ông đầu trọc lắc đầu nói: “Chúng tôi đến từ Thánh địa, nếu chủ động tấn công người trong thế tục, Vương gia sẽ không đồng ý.”

Anh Nhuệ Văn ngay lập tức nản lòng. Anh ấy đang đi chơi ở thủ đô. Hắn tự nhiên biết Vương gia thực lực mạnh cỡ nào, ngay cả Thú Tự cũng không dám khiêu khích. Sở dĩ Thanh Long Chủ muốn phục kích bên ngoài kinh cũng là vì lo lắng cho Vương gia, không dám ra tay trong kinh. 

Nữ tử mạnh mẽ an ủi hắn: “Yên tâm, có chúng ta ở đây, nếu Vương Việt dám tới, hắn sẽ khiêu khích, lúc đó chúng ta mới có thể ra tay với hắn.”

"Nhưng nếu anh ta không đến và chặn chúng ta ở bên ngoài thì sao?" Ứng Thụy Văn lo lắng hỏi. Cường giả trong Thú Điện không thể chủ động chủ động, hắn lo lắng nhất Vương Việt sẽ không tới giết hắn mà ở lại bên ngoài. Anh ta sẽ giết mọi thành viên trong gia đình Ying bước ra.

"Đó là việc của bạn." Người đàn ông đầu trọc nói với vẻ mặt thờ ơ, rõ ràng không quan tâm nhiều đến sự sống chết của gia đình Ying. 

Lúc này, cường giả Thú Thánh Điện vốn đang trầm mặc đột nhiên nói: "Kỳ quái, vì cái gì ta không thể liên lạc được Đại Thần?"

“Đại Thần chắc chắn đã đặt thiết bị liên lạc vào trong nhẫn không gian vì sợ bị quấy rầy.” Người đàn ông đầu trọc vẫn thản nhiên nói: “Khi biết mình đã bỏ lỡ, anh ta sẽ quay lại.”

Những người khác gật đầu với sự hiểu biết sâu sắc. Ngay cả khi họ bị giết, họ cũng sẽ không nghĩ rằng Blue Dragon Master mạnh mẽ đã bị giết. 

Nhưng người ta nói rằng sau khi Vương Nguyệt và nhóm của anh ta đến kinh đô, họ đã không đến thẳng gia đình Ying. Thay vào đó, dưới sự hướng dẫn của Thành Phương Hoa, họ tiến thẳng đến gia tộc Li, một trong sáu gia tộc lớn. 

Hiện tại kế hoạch của Vương Duyệt chính là điều mà gia đình Ying lo lắng nhất, chặn cửa và giết chết tất cả những người trong tầm mắt. 

Lần trước hắn làm như vậy là khi đối phó với Trương gia của Thiên Hải, lúc đó là để huấn luyện Lý Cương, nhưng lần này hắn muốn xem liệu mình có thể thu hút một hoặc hai cường giả khác từ Vương quốc Kiểm soát Thiên giới từ Thú Điện hay không.

Tên này đã hơi nghiện việc giết Vũ Không Kinh rồi. 

Đồng thời, đây cũng là một phương pháp nhầm lẫn ngược. Nếu Thú Tự thực sự lại đến Khống Thiên Giới, cho bọn hắn nhìn thấy Thịnh Phương Hoa thực lực chân chính, vậy bọn hắn sẽ không nghi ngờ Thanh Long Chủ đã bị giết. Hơn nữa, việc chặn cửa bằng sức mạnh của Thịnh Phương Hoa sẽ khiến họ có cảm giác như chưa từng gặp qua Thanh Long Chủ. 

Là một gia tộc được Huyền Nữ Cung hỗ trợ, Lý gia đương nhiên rất quen thuộc với biểu tượng của Huyền Nữ Cung. Khi họ nhìn thấy chiếc máy bay, họ biết rằng các thế lực đằng sau nó đang đến. 

Vì vậy, khi Vương Duyệt và những người khác đáp xuống ngoài cổng, người nhà họ Lý đã chào đón họ rồi. 

Nhìn thấy một đám chim chích ở cổng, Vương Nhạc cuối cùng cũng hiểu tại sao Huyền Nữ Cung lại ủng hộ Lý gia - đây thực ra là một gia tộc do phụ nữ nắm quyền, nhân vật quan trọng trong gia đình đều là phụ nữ. 

Trung Hương Quốc 246-250


──────────────────────────────────────────────────
Chương 246 Cây lớn đã chết cành

Dẫn đầu là một mỹ nhân trưởng thành với mái tóc dài quấn khăn choàng. Người phụ nữ này cao khoảng 1,7 mét. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu xanh nhạt. Chiếc thắt lưng rộng bằng bốn ngón tay quanh eo làm tôn lên vóc dáng xinh đẹp và nóng bỏng của cô. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu trắng thanh lịch. Cô ấy trông giống như một người đẹp thành thị. Thật khó để tưởng tượng rằng cô ấy là người đứng đầu một gia đình chiến binh. 

Hơn nữa, trang phục như vậy còn ảnh hưởng rất lớn đến việc phát huy sức mạnh của chiến binh. Ít nhất anh ta không thể sử dụng kỹ năng chân của mình, nếu không sẽ rất dễ bị mất thị lực. 

Nhưng điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Suy cho cùng, với tư cách là người đứng đầu một trong sáu gia tộc lớn ở thủ đô, cô gần như không có cơ hội ra tay. Hơn nữa, người phụ nữ này tu vi cao đến siêu việt cấp bảy, gần như vô địch trong thế tục. Cô ấy có thể được giải quyết bởi một chiến binh đơn giản chỉ bằng một cái vẫy tay và cô ấy hoàn toàn không sử dụng bất kỳ kỹ năng chân nào. 

Tuy nhiên, trong số những người cùng cô bước ra chào đón, có khá nhiều người ăn mặc như chiến binh và tất cả đều xinh đẹp như những bông hoa. Xét về số lượng và chất lượng, họ không kém gì ba gia tộc lớn ở Jinling. 

Đối mặt với máy bay của Cung Huyền Nữ, tất cả các cô gái nhà họ Lý đều có chút hưng phấn và hồi hộp. Chỉ có người đẹp trưởng thành trong vai chính luôn nở nụ cười điềm tĩnh, hiền lành nhưng không cuồng tín. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy Thịnh Phương Hoa bước xuống máy bay, cô lập tức trở nên hưng phấn hơn những người khác. Cô bước ba bước liên tiếp và đi về phía anh mà không quan tâm đến phép xã giao. Cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng hỏi: "Sư phụ, sao ngài lại đích thân đến đây?"

Bậc thầy? 

Vương Nguyệt và những người đang định đi theo phía sau không khỏi ngạc nhiên. Trước đây bọn họ chỉ biết Lý gia ở kinh thành là gia tộc được Huyền Nữ cung hậu thuẫn, nhưng không ngờ giữa hai người lại có quan hệ như vậy. 

Thịnh Phương Hoa trên mặt lộ ra nụ cười mẫu thân, nói: "Tới làm gì đó, Huệ Huy, ta giới thiệu ngươi."

Nói xong, anh ta chỉ vào đám người Vương Duyệt xuống máy bay rồi giới thiệu từng người một: "Đây là cô Vũ Tô Tân Vũ. Cô ấy vốn là đệ tử của phái Huyền Tô và hiện tại là một chiến binh tự do."

Lúc đó Vũ Tô Tân đang rất hỗn loạn. Là người đứng đầu một trong những gia tộc đứng đầu thế tục, Lý Huy đương nhiên nghe nói đến chuyện này. Cô lập tức mỉm cười nói: "Cô Yu, tôi đã ngưỡng mộ tên tuổi của cô ấy từ lâu rồi. Hôm nay nhìn thấy cô ấy, cô ấy quả thực rất phi thường."

"Lý sư phụ rất khách khí, ta nên nói như vậy." Vũ Tô Tân cũng mỉm cười đáp lại. Cho dù Lý gia ở kinh thành, bỏ lại Huyền Nữ Cung, thế lực và thực lực của bản thân cũng không hề thua kém Huyền Tô Môn, một trong những thánh địa trong võ thuật. Nói trắng ra, nếu không có quan hệ với Vương Duyệt, cô thậm chí còn không có tư cách kết bạn với một người như Lý Huy. 

Thịnh Phương Hoa sau đó giới thiệu: "Đây là thần y Miêu Thanh Loan ở Kim Lăng. Chắc hẳn ngươi đã nghe nói qua."

"Đương nhiên, thần kỳ y Miêu danh tiếng khắp thế giới đều biết, tuy rằng ta ở kinh thành, nhưng cũng đã nghe nói qua." Lý Huy gật đầu với Miêu Thanh Loan. 

Miêu Thanh Loan không giỏi hòa đồng, chỉ cười đáp: “Chào anh Lý.”

"Hai người bọn họ đều là đệ tử của sư muội Thanh Phong, Chu Ly Nguyệt và Phong Huyền." Thành Phương Hoa giới thiệu hai cô gái Chu Lý Nguyệt.

"Đệ tử đã gặp được Lý sư phụ." Chu Lý Nguyệt và Feng Hiên lập tức bước tới chào đón anh. 

Lý Huy cười nói: "Không ngờ ngươi là đệ tử của Huyền Nữ Cung, hay là đệ tử của Thanh Phong sư muội. Trong thế hệ trẻ của Lý gia có rất nhiều người hâm mộ Lý Nhạc, sau này các ngươi có thể thân thiết với nhau."

"Cô bé này tên là Lan Tiểu Điệp, là bạn tốt của Vương Duyệt." Thịnh Phương Hoa đầu tiên giới thiệu Lan Tiểu Điệp, cuối cùng chỉ vào Vương Duyệt nói: "Hắn là Vương Việt, con của chị gái song sinh Mạnh Thần."

Lý Huy vốn có chút kinh ngạc vì sao lại có một cậu bé đi theo Thịnh Phương Hoa. Nghe được lời giới thiệu của cô, cô không khỏi ngạc nhiên. 

Mặc dù Tô Mộng Trần là sư muội của cô và trẻ hơn cô rất nhiều, nhưng người kia hiện tại đã là chủ nhân của Cung Huyền Nữ, tu vi của anh ta đã vượt qua chị gái của cô. Vì vậy trong lòng cô rất ngưỡng mộ cô em gái nhỏ này. Cô là cháu trai của cô, và cô sẽ không bỏ rơi anh. Cô lập tức nói: “Thì ra anh ấy là cháu trai của sư muội Mạnh Thần, xin chào.”

"Vương Nhạc tỏ lòng kính trọng Lý sư phụ." Vương Nhạc cũng cúi đầu làm đệ tử. 

"Chú?" Lý Huy có chút kinh ngạc. Mặc dù Vương Nhạc là cháu trai của cung chủ nhưng Huyền Nữ Cung chỉ nhận nữ đệ tử nên không thể làm đệ tử của Cung Huyền Nữ. Làm thế nào anh ta có thể sử dụng danh hiệu này? 

"Ngươi không biết cái gì, ngoại trừ là cháu trai của Mạnh Thần, Vương Duyệt còn là đồ đệ của Cảnh Lan." Thịnh Phương Hoa giải thích: “Từ góc độ này mà nói, hắn gọi ngươi là chú cũng đúng.”

Khi Lý Huy biết Vương Duyệt là cháu trai của Tô Mộng Thần, nàng chỉ là có chút kinh ngạc, nhưng lúc này trong lòng lại rất chấn động. 

Xét về địa vị, Tô Mộng Thần và Mạnh Cảnh Lan có thể nói là ngang hàng nhau, nhưng tác động của họ đối với địa vị của Vương Duyệt lại hoàn toàn khác nhau. 

Cháu trai của Tô Mộng Trần chỉ là họ hàng ruột thịt. Cùng lắm thì anh ta có gen tốt hơn, còn lại thì chẳng có ý nghĩa gì;

Nhưng đệ tử của Mạnh Cảnh Lan thì khác. Người có thể được Chiến Thần Điện sủng ái cũng không phải là người cực kỳ tài năng! 

Hơn nữa, Mạnh Cảnh Lan còn nghiêm khắc hơn bình thường chiến tự trong việc chiêu mộ đệ tử. Trước Vương Nhạc, bọn họ chưa từng thu đồ đệ. Nói cách khác, Vương Nguyệt là đệ tử đầu tiên của cô. 

Điều này có nghĩa là chỉ cần Mạnh Cảnh Lan không thu nhận đệ tử có tư chất tốt đến mức không ai có thể từ chối, Vương Duyệt rất có thể sẽ là Chiến Thần thế hệ tiếp theo. 

Chiến Thần, Huyền Nữ và Thú Thần chắc chắn là ba người đứng trên đỉnh thiên hạ, ít nhất là xét về địa vị. 

Thân là người đứng đầu Lý gia ở kinh thành, Lý Huy có thể bình tĩnh xử lý ngay cả khi đối mặt với người đứng đầu võ lâm thánh địa. Tuy nhiên, đối mặt với Thần chiến tranh tương lai, cô vô cùng thua kém. 

"Xin hỏi Vương sư tôn, tu vi hiện tại của ngươi là bao nhiêu?" Lý Huy nhịn không được hỏi. Tuy có chút bất lịch sự nhưng cô lại bị sốc đến mức không thể kìm nén được sự tò mò trong lòng. Cô muốn biết liệu Mạnh Cảnh Lan có nhận Vương Duyệt làm đồ đệ vì Tô Mộng Trần hay không. 

Vương Duyệt cười “khiêm tốn”, cố ý hạ giọng tránh gây náo loạn: “Về với chú, đệ tử của ta không có tài, hiện tại hắn mới đạt đến cảnh giới đỉnh cao, lại không thể đột phá, ta rất xấu hổ.”

Lý Huy vô thức gật đầu, gần như chết lặng. 

Tô Mộng Trần năm nay chỉ mới ba mươi sáu tuổi. Con trai của người chị song sinh của cô không được quá hai mươi tuổi. Đỉnh cao của sự siêu việt ở độ tuổi này...

Chẳng trách Mạnh Cảnh Lan lại ngoại lệ, nhận hắn làm đồ đệ. Tư cách này quả thực còn tà ác hơn hai kẻ bất lương Mạnh Cảnh Lan và Tô Mông Trần này rất nhiều! 

Ngoài ra, không thể đột phá có nghĩa là gì? Ở tuổi còn trẻ như vậy, ngươi còn cho rằng mình không đủ sức tấn công người khác nên định đột phá Cảnh giới kiểm soát bầu trời trước khi bước sang tuổi hai mươi? 

Nhưng nghĩ đến đây, Lý Huy lại không hiểu hy vọng Vương Việt có thể càng sớm càng tốt đột phá. 

Ở thế hệ của cô, hai kẻ bất lương chưa từng có là Tô Mộng Trần và Mộng Kinh Lan xuất hiện, và mọi người đều bị ảnh hưởng nặng nề. Nếu ai đó ác độc hơn họ nhiều xuất hiện, có lẽ họ cũng sẽ bị đánh! 

Điều này khiến Lý Huệ cảm thấy như mình đã "nói điều gì đó không tốt". 

Về phần Vương Duyệt, cháu trai của Tô Mộng Thần, đồng thời là đệ tử của Mạnh Cảnh Lan, hắn càng ác độc thì hai cô gái càng được lợi. Tuy nhiên, Lý Huệ không quan tâm. Dù sao cô cũng không ghen tị với hai cô gái, nhưng cô đã bị đánh nhiều hơn, và cô muốn người đánh cô cũng bị đánh. 

"Dì, dì cho rằng chúng ta đang mời khách vào ngồi à?" Nhìn thấy Lý Huy sửng sốt không hiểu sao, một cô gái nhà họ Lý có vẻ ngoài có chút giống Lý Huy lặng lẽ bước tới nhắc nhở cô. 

Lý Huy từ trong mộng tỉnh lại, vội vàng nói: "Thực xin lỗi, ta vô lễ. Chủ nhân, chúng ta nhanh chóng đi vào."

Thịnh Phương Hoa mỉm cười gật đầu, có thể hiểu được cảm giác của Lý Huy lúc này. Rốt cuộc, cô đã bị sốc khi lần đầu tiên gặp Vương Duyệt, lúc đó Vương Duyệt chỉ mới ở giữa cảnh giới siêu việt. 

Được bao quanh bởi các cô gái của gia đình Li, Vương Nguyệt và nhóm của anh ta bước vào cổng của gia đình Li. 

Trên đường đi, rất nhiều cô gái trẻ nhà họ Lý không khỏi lén nhìn Vương Duyệt. 

Lý Huệ và Thành Phương Hoa không cố ý hạ giọng trong cuộc trò chuyện trước đó. Tất cả họ đều nghe thấy nó. Mặc dù họ không biết người được gọi là "Jinglan" là ai nhưng "Mengchen" lại biết điều đó. 

Đó là chủ nhân hiện tại của Cung điện Huyền Nữ. Vương Nguyệt là cháu trai của cô. Chỉ riêng trạng thái này thôi cũng đủ để ảnh hưởng đến thế giới. 

Tuy nhiên, họ chỉ tò mò và không có ý tưởng nào khác. Thứ nhất, Vương Duyệt còn quá trẻ, nhìn như một cậu bé mười lăm, mười sáu tuổi. Thứ hai, cháu trai của Tô Mộng Trần chỉ là danh tính chứ không đại diện cho tính cách hay sức mạnh của ông. 

Dưới sự hướng dẫn của Lý Huệ, các cô gái trong nhà Li có những gia sư giỏi, và họ hoàn toàn không phải là loại người chủ động dính vào bên kia vì địa vị cao. 

Đến sảnh tiếp khách, Lý Huy mời Thịnh Phương Hoa ngồi ở ghế chính, bởi vì bất kể hắn là lão cung chủ Huyền Nữ Cung hay Lý Huy đại nhân, ngồi ở ghế chính cũng không bị coi là đánh giá cao khách. 

Vị trí thứ hai được giao cho Vương Việt. 

Theo quan điểm của Lý Huệ, điều này không có gì sai. Suy cho cùng, trong thế giới chiến binh, sức mạnh luôn được tôn trọng. Nếu thực lực không bằng thì ngay cả người lớn tuổi cũng không thể chống lại được người trẻ. 

Nhưng Vương Duyệt lại nhường vị trí cho Vu Tố Tâm, cười giải thích: “Đây cũng là sư phụ của ta.”

"Tôi xin lỗi." Lý Huệ vốn đã thông cảm với trải nghiệm của Vũ Tô Tân nên tự nhiên có cảm tình với cô ấy. Bây giờ đã biết thân phận của mình, cô càng thêm kính trọng.

Vũ Tô Tân từ chối, thấy mình không thể trốn tránh được nữa nên ngồi xuống ghế thứ hai. 

Các cô gái nhà họ Lý rất khó hiểu trước sự sắp xếp này. Vương Nhạc đúng là cháu trai của cung chủ Huyền Nữ Cung, nhưng gia chủ lại là chị gái của cung chủ. Không cần thiết phải đối xử lịch sự với anh ấy như vậy đâu? 

Tuy nhiên, Lý Huy cũng không giải thích với mọi người mà sắp xếp cho những người khác ngồi xuống, sau đó ra lệnh cho người gọi các thành viên chính của gia tộc Lý đến dự lễ. 

Nhà họ Lý tuy do phụ nữ đứng đầu nhưng không có nghĩa là trong nhà không có đàn ông. Trong số những thứ khác, bản thân Lý Huệ còn có một anh trai và một anh trai, cũng như những người thừa kế và chồng của anh trai cô được các con gái đời sau tuyển dụng. 

Tất nhiên, cũng có những phụ nữ nhà họ Lý lấy chồng ngoài nhà. Lý Huệ không có bất kỳ quy định cứng nhắc và nhanh chóng nào về việc này, nhưng gia đình Li vẫn có nhiều con rể hơn phụ nữ lấy chồng ngoài nhà. Suy cho cùng, sức mạnh quyết định địa vị. Gia tộc Li là một trong những thế lực mạnh nhất trong thế giới thế tục. Ai không muốn nắm bắt tốt về nó?

Con gái lấy chồng vứt nước đi, con rể tới cửa là người nhà của mình. Một người quanh năm không gặp, người kia thì buổi sáng và buổi tối đều dành thời gian. Đương nhiên, cái sau thân mật hơn.

Vốn dĩ nam nhân nhà họ Lý không cần phải gặp người của Huyền Nữ Cung. Rốt cuộc, nó rất bất tiện. Tuy nhiên, có Vương Duyệt đi cùng Thịnh Phương Hoa nên lại khác. 

Thứ nhất, Vương Nhạc tuy chưa già nhưng dù sao cũng là đàn ông. Hắn đã ở bên cạnh Thịnh Phương Hoa, nam nhân của Lý gia cũng không cần tránh né nghi ngờ. Thứ hai, Vương Nguyệt là thần chiến tranh tương lai. Nếu không phải tất cả những người quan trọng của nhà họ Lý đều ra đón hắn, khó tránh khỏi biểu hiện lơ là. 

Vì vậy, cả về mặt cảm xúc lẫn lý trí, đoạn cắt cảnh này là không thể thiếu. 

Vốn dĩ đây chỉ là một đoạn cắt cảnh đơn giản, nhưng tai nạn thường ẩn chứa trong những điều bình thường, nếu không sẽ không gọi là tai nạn. 

"Dung Hằng, lại đây." Sau khi những người đàn ông của nhà họ Li chào đón Thành Phương Hoa, Lý Huệ vẫy tay với một chàng trai trẻ trông ngang tuổi với Vương Nguyệt. 

Ngoại hình của chàng trai trẻ vô cùng nổi bật, vẻ tuấn tú không khác gì Vương Việt là bao. Điều hiếm hơn nữa là ở độ tuổi trẻ như vậy, anh ta không có sự kiêu ngạo của một chàng trai trẻ. Thay vào đó anh lịch sự và lịch sự. Thoạt nhìn, anh ta có vẻ là một đứa trẻ được giáo dục rất tốt.

Chàng trai trẻ Lý Dung Hằng bước tới và cung kính hỏi: "Cô ơi, mệnh lệnh của cô là gì?"

"Hắn tên Lý Dung Hằng, là cháu trai đại ca của ta." Lý Huy trước tiên giới thiệu Lý Dung Hằng, sau đó nói: "Vương Nhạc, ngươi cũng trạc tuổi nhau. Trong thời gian ở kinh thành này, sao không để Dung Hằng làm người dẫn đường cho ngươi, ngươi muốn đi đâu có thể tùy thời ra lệnh cho hắn."

Vương Duyệt đứng dậy, hướng Lệ Dung Hằng gật đầu, cười nói: "Vậy ta giúp ngươi, Lý ca."

"Chú Vương quá khách khí, cứ gọi tôi là Dung Hằng." Lý Dung Hằng vội vàng nói. Anh ta là cháu trai của Lý Huệ, Lý Huệ và Tô Mộng Trần là đồng môn, nhưng Vương Nguyệt là cháu trai của Tô Mộng Trần. Giữa họ có khoảng cách thế hệ. 

"Ngươi quá khách khí, chúng ta không phải Huyền Nữ Cung đệ tử, có thể bàn bạc chuyện của mình." Vương Duyệt cười nói: "Ta và ngươi đều bằng tuổi nhau, nên coi nhau như anh em. Bằng không, nếu gọi nhau là chú chú, người khác sẽ nghĩ ta bao nhiêu tuổi."

Lệ Dung Hằng cũng cười đáp lại: “Trong trường hợp này, tôi đã vượt quá giới hạn rồi.”

Nhìn thấy hai người ăn ý như vậy, thoạt nhìn tựa như bạn cũ, Lý Huy không khỏi mỉm cười vui vẻ. 

Cô chưa từng kết hôn nhưng cô không bỏ qua mối quan hệ gia đình của mình. Cô coi anh trai mình và con của em trai anh như con ruột của mình. Đặc biệt là cháu trai của anh trai cô, người được cô sủng ái vì từ nhỏ đã ngoan ngoãn, hiểu chuyện và có năng khiếu võ thuật. 

Ngày nay, thật hiếm khi gặp được Vương Nguyệt, một chàng trai trẻ bất khả chiến bại và sẽ trở thành nhân vật vô hạn trong tương lai. Đương nhiên, anh ấy rất vui khi được giúp mở đường cho Lý Dung Hằng.

Chỉ cần có thể có được tình bạn của Vương Duyệt, tương lai của Lệ Dung Hằng nhất định sẽ phát triển tốt đẹp, Lý Huy tin tưởng mình có thể làm được. Rốt cuộc, hai thiếu niên có tính cách giống nhau. Họ đều còn trẻ và không kiêu ngạo. Họ nghĩ rằng họ sẽ có nhiều điểm chung.

Vương Việt làm người đã hai đời nhưng chưa từng tới kinh đô. Bây giờ anh cũng không vội đến nhà Ying. Anh ta chỉ nhân cơ hội này để đánh giá cao sự thịnh vượng của thủ đô. Vì vậy hắn cười nói: "Hôm nay trời đã khuya, ta dự định ngày mai sẽ đi dạo thủ đô, nhìn xem phong tục, tập quán ở thủ đô. Vậy ta sẽ giúp Lý huynh." 

"Nói thì dễ, nói thì dễ, ngày mai anh sẽ đi cùng em." Lý Dung Hằng mỉm cười đáp lại.

Nói thêm vài câu, Lý Huy mời phần lớn người nhà Lý rời đi. Suy cho cùng, những người này không có tư cách đi cùng Thịnh Phương Hoa và Vương Duyệt đi ăn tối. 

Mọi người trong gia đình Li rời khỏi hội trường và giải tán.

Đi được chừng mấy trăm mét, một thanh niên đến gần Lý Dung Hằng, nửa cười nói: "Anh Hằng, chúc mừng anh đã đạt được thành tích lớn như vậy. Từ giờ chúng tôi sẽ chỉ tay vào anh."

"Chỉ là kết bạn thôi, không cần để ý nhiều như vậy." Lý Dung Hằng nhẹ nhàng cười nói: " Điền ca, nếu như ngươi có hứng thú, ngày mai có thể cùng chúng ta đi chơi."

"Tôi không có vinh dự đó. Tôi hy vọng bạn có thể chụp những bức ảnh lớn một cách thoải mái." Anh Tian khóe miệng nhếch lên một nụ cười khinh bỉ, quay người rời đi. 

Nhìn bóng lưng đối phương, trong mắt Lệ Dung Hằng hiện lên một tia sương mù, nhưng rất nhanh biến mất, hắn yên lặng trở về nơi ở của mình.

Vừa bước vào cửa, cả người Lệ Dung Hằng đều thay đổi. Bề ngoài, hắn nhìn vẫn điềm tĩnh, ôn nhu nhưng lại toát ra khí chất lạnh lùng chưa bao giờ xuất hiện trước mặt Lý Huy, khiến người ta rùng mình. 

Một người đàn ông trông giống như một quản gia trung niên bước tới, chắp tay cười nói: "Sư phụ, tôi kính trọng ngài."

“Có gì đáng chúc mừng thế?” Lý Dung Hằng nhàn nhạt hỏi.

Người đàn ông trung niên nói: “Thiếu gia kết bạn với những vị khách quý của thiếu gia không phải là điều tốt sao?”

"Tin tức của ngươi khá nhanh." Lý Dung Hằng thờ ơ liếc nhìn người đàn ông trung niên, có chút khinh thường cười lạnh: "Vị khách quý gì mà chỉ là một gã quê mùa xa xôi mà thôi."

Người đàn ông trung niên nói: “Một tên quê mùa cũng có ưu điểm của một tên quê mùa, hắn chưa từng nhìn thấy thế giới, hơn nữa hắn cũng là cháu trai của cung chủ, thân phận này vẫn rất hữu dụng.”

"Ngươi mới vừa gặp một cái cháu trai, ngươi không cho rằng Tô Mộng Thần thật sự có tình cảm gì với hắn." Lý Dung Hằng hừ một tiếng, sau đó nói: "Bất quá ngươi nói không sai, nhà quê cũng có ưu điểm của nhà quê, ít nhất dùng phế vật cũng được. Ngày mai ta sẽ cho hắn dùng."

“Ý cậu là gì, cậu chủ trẻ?” Người đàn ông trung niên bối rối hỏi. 

Lệ Dung Hằng xua tay: “Đừng hỏi, tôi có kế hoạch của riêng mình.”

Cây to và có nhiều cành chết, Lý Huy đương nhiên không biết rằng trong cái mà cô cho là một gia đình hòa thuận và hạnh phúc này ẩn chứa quá nhiều âm mưu và âm mưu, còn bọn trẻ thì không hề hòa thuận như cô thấy. 

Cho dù có niềm tin vào người trong nhà, cô cũng không nói cho bất kỳ người nhà họ Lý nào biết về thân phận khác và sức mạnh thực sự của Vương Duyệt, bởi vì trong trường hợp đó, đám người Lý Dung Hằng khó tránh khỏi có khoảng cách tâm lý khi ở cùng Vương Duyệt. Nếu họ cố tình nịnh nọt sẽ dễ dàng khơi dậy lòng oán hận của Vương Việt. 

Sau bữa tối, Lý Huy đặc biệt sắp xếp một căn nhà nhỏ để Vương Duyệt một mình nghỉ ngơi. 

Vì vậy, Vương Việt lại một lần nữa trải qua cảm giác "một mình trong phòng trống", nửa đêm không ra ngoài làm gì. Dù sao đây cũng là địa phương của người khác, có rất nhiều chuyên gia, giám sát rất nghiêm ngặt. Sẽ thật tệ nếu có ai đó nhìn thấy thứ gì đó. 

Sáng sớm hôm sau, Lý Dung Hằng đã đợi ở cổng, chuẩn bị thực hiện nhiệm vụ hôm nay. 

Vương Việt không để hắn đợi lâu, không lâu sau hắn đã tới, nhưng hắn không đến một mình, phía sau còn có một "cái đuôi nhỏ" đi theo. 

"Tiểu Điệp là bạn tốt của tôi, cô ấy chưa từng đến kinh thành nên tôi định đưa cô ấy đi dạo. Lý ca, anh không phiền chứ?" Vương Việt mỉm cười nói. 

Lý Dung Hằng gật đầu nói: "Đương nhiên, bạn Vương huynh là bạn của ta, hy vọng Tiểu Điệp tiểu thư vui vẻ, có chuyện gì thì cứ nói với ta."

"Không không không, tôi chỉ là thị nữ của sư phụ... Sư phụ. Lý sư phụ không cần khách khí như vậy." Lam Tiểu Điệp vội vàng nói. Cô là người chưa từng nhìn thấy thế giới và rất khó chịu với bầu không khí này. 

Lý Dung Hằng khẽ mỉm cười, không nói thêm nữa, nhưng trong lòng lại tràn đầy khinh thường: Vương Việt này thật sự cho rằng hắn là người nào đó, ra ngoài còn mang theo nha hoàn, nhưng như vậy càng tốt. Đàn ông luôn kiêu ngạo và thích thể hiện trước mặt phụ nữ, việc lợi dụng anh ta càng dễ dàng hơn. 

Ba người cùng nhau bước ra khỏi cổng, Lệ Dung Hằng hỏi: "Anh Vương, cô Tiểu Điệp, cô muốn đi đâu trước?"

“Chúng tôi không biết nhiều về thủ đô, nên việc quyết định là do anh, anh Lý, quyết định.” Vương Việt đáp lại. Anh ta thực sự không biết gì về thủ đô và tự nhiên anh ta không có đích đến rõ ràng. 

"Như vậy, chúng ta trước tiên xem xét kỹ một chút, sau đó buổi chiều hoặc ngày mai lại đi một nơi xa hơn." Lý Dung Hằng nói. 

Thế là ba người đi bộ rời khỏi trang viên họ Lý, lang thang trên đường phố bên ngoài. 

Thủ đô, giống như các thành phố khác, được xây dựng lại trên địa điểm ban đầu sau những thay đổi lớn trên thế giới, vì vậy thực tế không có gì nhiều để xem. So với Jinling hay Tianhai, nó chỉ thịnh vượng hơn và có nhiều chủ nhân hơn. 

Vì vậy, không bao lâu Vương Việt liền trở nên có chút nhàm chán. 

Dường như thấy Vương Duyệt không kiên nhẫn, Lệ Dung Hằng nói: "Trên đường kỳ thật không có gì thú vị để xem, nhưng gần đó có một đấu trường đấu sĩ, khá độc đáo, thường xuyên có cao thủ tranh tài. Không biết Vương huynh có hứng thú đi xem không?"

"Được, chúng ta đi xem một chút đi." Vương Nhạc gật đầu gật đầu. Đối với anh, sự cạnh tranh giữa những người được gọi là cao thủ trong thế giới thế tục về cơ bản cũng giống như trò chơi trẻ con trong nhà. Nhưng bây giờ không có nơi nào để đi, tốt nhất là nên đến đó xem một chút. Ít nhất Lan Tiểu Điệp có thể nhìn thấy một ít cảnh đánh nhau. Cô ấy hiện là bậc thầy của Return to Truth Realm, nhưng cô ấy không có kinh nghiệm chiến đấu thực tế. Trước đây cô chỉ chịu trách nhiệm hậu cần trên tàu ngầm. 

Mặc dù Vương Duyệt không bao giờ mong đợi cô sẽ tham gia vào bất kỳ trận chiến nào, nhưng việc gặp cô luôn không có hại gì. 

Thấy Vương Duyệt đồng ý, Lệ Dung Hằng dẫn hai người đi một hướng khác, hướng tới một tòa nhà cao tầng, tùy ý hỏi: "Ở đây chiến đấu đều là theo yêu cầu, không biết Vương ca có hứng thú tham gia không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 247 tính toán buồn cười

Vương Việt cười lắc đầu: "Quên đi, không thú vị."

Không thú vị? Là vì ​​tôi sợ xấu hổ! 

Lý Dung Hằng trong lòng tràn đầy khinh thường, nhưng vẫn không bỏ cuộc nói: "Không sao, chỉ là một cuộc thi đấu mà thôi, người phụ trách ở đây sẽ giúp đối đầu với đối thủ cùng cấp, sẽ không để kẻ yếu tranh giành kẻ mạnh."

Vương Việt lại lắc đầu: “Chỉ sợ không dễ tìm được người cùng cảnh giới với ta.”

“Không biết Vương huynh hiện tại đang ở trạng thái nào?” Lý Dung Hằng hỏi. 

"Chỉ là bình thường thôi." Vương Việt mơ hồ nói, cũng không có nói ra tình trạng thật sự của mình. Không phải hắn muốn giở trò lợn ăn hổ, mà là hắn cho rằng Lý Dung Hằng là một người khá tốt. Nếu nói cho anh ấy biết về trạng thái tu luyện của mình, anh ấy chắc chắn sẽ cảm thấy rất áp lực, và hai người có thể không phải là bạn bè. 

Tuy nhiên, theo Lý Dung Hằng cho rằng, chính Vương Việt mới là người quá xấu hổ để lộ trình độ của mình. Rốt cuộc, một người đến từ một nơi nhỏ bé như Jinling có thể mạnh đến mức nào, dù mạnh đến đâu? Cho dù chủ nhân hiện tại của Huyền Nữ Cung bí mật hỗ trợ, ban cho hắn một bộ công pháp cấp thiên hay thứ gì đó tương tự, nếu không có sự hướng dẫn của một vị thầy nổi tiếng, hắn cũng sẽ không thể luyện được bất kỳ thủ đoạn nào. Hơn nữa, trước đây tôi chưa bao giờ nghe nói đến mối quan hệ giữa Hoàng gia Jinling và Cung điện Huyền Nữ.

Nhưng dù vậy, Lệ Dung Hằng vẫn không dễ dàng kết luận, cười nói: "Vương huynh nói đùa. Ngươi có được Tô cung chủ bí mật ủng hộ, sao có thể yếu đuối? Ta e rằng ngươi nhất định là người giỏi nhất trong thế hệ trẻ trong kinh thành."

“Chuyện của dì tôi mới biết được chưa đầy hai tháng, làm sao có được sự hỗ trợ bí mật nào?” Vương Việt thành thật nói.

“Trong trường hợp đó, hãy cứ vui vẻ thôi.” Lý Dung Hằng lập tức nói, trong lòng kết luận Vương Việt khá tự nhận thức, nhưng hắn không có chính quyền thành phố. Anh ta chỉ nói bất cứ điều gì người khác hỏi anh ta, và anh ta là một kẻ ngốc. 

Vừa nói chuyện, ba người vừa bước vào tòa nhà khổng lồ này. Vừa bước vào, Vương Việt đã cảm nhận được bầu không khí nóng bức. 

Dù mới chỉ là buổi sáng nhưng hội trường của tòa nhà này đã chật kín người. Có chín đấu trường được sắp xếp theo hình vuông. Trên mỗi sân khấu đều có người chiến đấu với nhau. Cặp yếu nhất là hai người chơi Ngưng tụ hồn cảnh, trong khi cặp mạnh nhất thực ra là hai người chơi Quỷ Chân cảnh đang tranh tài ở đó. 

Nhìn đấu trường sôi động, khán giả hò hét ầm ĩ, thậm chí còn có nơi đặt cược thắng thua, Vương Duyệt không khỏi nói: “Sao lại có cảm giác giống như đấu trường dưới lòng đất kia vậy?”

"Gần như vậy, nhưng đây chỉ là bán chính thức, do Liên minh chiến binh kiểm soát, có sự ủng hộ của Vương gia đằng sau." Lý Dung Hằng giải thích: “Vương đại ca hẳn là đã nghe nói tới Vương gia ở kinh thành.”

"Tất nhiên rồi." Vương Duyệt gật đầu: “Ngay cả Vương gia cũng có liên quan, xem ra nơi này không đơn giản.”

“Đúng vậy, ở thủ đô có ít nhất mười địa điểm như thế này, phân bổ ở nhiều khu vực khác nhau.” Lý Dung Hằng nói: “Ngoài việc là nơi để võ giả tranh tài và đánh bạc, tranh chấp giữa các thế lực trong kinh thành thường được giải quyết ở đây. Nếu lén lút sử dụng vũ lực, sẽ bị Liên minh chiến binh và Vương gia trừng phạt.”

"Có quy định như vậy không?" Vương Nguyên không khỏi sửng sốt. Trong trường hợp này, hắn gây rắc rối cho Doanh gia, chẳng phải là đang báo động Vương gia sao? Nhưng Thịnh Phương Hoa và Vu Tố Tâm đều là người biết rõ, vì sao không nói cho bọn họ biết? 

Lý Dung Hằng chủ động giúp Vương Duyệt giải quyết nghi vấn này: "Đúng vậy, ngoại trừ lục đại gia tộc, tất cả võ giả đều phải tuân theo quy tắc bất thành văn này."

“Lỡ như lục đại gia tộc xảy ra tranh chấp thì phải làm thế nào?” Vương Việt lập tức hỏi. 

"Tự mình giải quyết đi." Lý Dung Hằng nói: “Nhưng nếu như ồn ào quá lớn, e rằng Ngô Minh và Vương gia cũng sẽ can thiệp.”

"Ồ." Vương Việt gật đầu, cái này không thành vấn đề. Anh ta vừa tiêu diệt gia đình Ying. Với thực lực của mình, hắn không thể tạo ra bất kỳ tiếng động lớn nào, ngay cả tiếng đánh nhau cũng không thể nghe thấy. 

Lý Dung Hằng kỳ quái liếc nhìn Vương Việt. Lục đại gia tộc tranh chấp có quan hệ gì với hắn? Cảm giác như anh đã được giải thoát. 

Bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, hắn chỉ cảm thấy Vương Việt rất tò mò. Dù sao Vương Việt và Huyền Nữ Cung cũng chỉ vừa mới tiếp xúc, cùng kinh đô cũng không có quan hệ gì. 

Sau đó, Lý Dung Hằng dẫn Wang và Yue đi dạo quanh đại sảnh. Mỗi lần đến võ đài, họ sẽ dừng lại quan sát một lúc rồi đi sang võ đài tiếp theo.

Điều này khiến Vương Việt cảm thấy có chút kỳ quái. Bởi vì tu vi của hắn cao hơn rất nhiều so với Lý Dung Hằng, hơn nữa khí nguyên tinh khiết của hắn cực kỳ khác biệt, hắn chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết được trạng thái của Lý Dung Hằng. 

Người thanh niên này quả thực không đơn giản. Ở độ tuổi trẻ như vậy, anh ta thực sự đã là bậc thầy của Trở về Chân lý, và anh ta vẫn đang ở giai đoạn cuối của Trở về Chân lý. Chẳng trách Lý Huy lại đánh giá cao hắn như vậy. 

Điều kỳ lạ là ở đây, trong chín đấu trường, chỉ có đấu trường nơi các cao thủ Trở Về Chân Cảnh đang chiến đấu là xứng đáng để Lý Dung Hằng ghé thăm. Những người khác đối với anh giống như những đứa trẻ chơi trò chơi nhà, nhưng tại sao anh lại phải trông chừng từng đứa một? 

Người ta nói rằng anh ấy muốn chăm sóc Wang và Yue, nhưng anh ấy thậm chí còn không hỏi ý kiến ​​​​của họ mà chỉ tự mình đưa họ đi khắp nơi. 

Vương Việt đang băn khoăn thì chợt nhìn thấy một thanh niên cao lớn đầu nhọn đi về phía mình, theo sau là một số thanh niên khác cùng tuổi. 

Chàng trai trẻ này có khuôn mặt kiên quyết và đôi mắt sắc bén như đại bàng. Anh ta nhìn chằm chằm vào Lý Dung Hằng từ lúc anh ta xuất hiện. Khi hắn đến gần, hắn đứng thẳng trước mặt Vương Duyệt đám người, trầm giọng nói: "Lý Dung Hằng, không ngờ lại gặp được ngươi ở đây."

"Là Phi đại nhân, tôi có thể giúp gì cho ngài?" Lý Dung Hằng chắp tay cười hỏi.

"Anh không biết điều gì à?" Đại Phi vẻ mặt tức giận, chế nhạo: "Ngươi luôn là kẻ hèn nhát, nhưng hôm nay cuối cùng ngươi cũng bị bắt. Nào, cùng ta lên võ đài, giải quyết ân oán giữa ngươi và ta!"

Lý Dung Hằng sắc mặt nhất thời tối sầm, nói: "Cao Phi, hôm nay ta có khách quý đi cùng, không rảnh mà đùa giỡn với ngươi. Nếu muốn đánh nhau, sau này có rất nhiều cơ hội."

"Khách quý?" Cao Phi thờ ơ liếc nhìn Vương Duyệt và Lan Tiểu Điệp, sau đó không để ý đến hắn, tiếp tục dùng ánh mắt ăn thịt người nhìn chằm chằm vào Lệ Dung Hằng: “Ta mặc kệ ngươi là ai, Lệ Dung Hằng, nếu hôm nay ngươi không dám tiếp nhận trận chiến này, ngày mai ta sẽ để nó truyền khắp kinh thành!”

"Anh Vương, tiểu thư Tiểu Điệp, thật xin lỗi, tạm thời tôi không thể đi cùng anh được." Lý Dung Hằng hướng Vương Việt cùng Vương Duyệt áy náy nói: "Vì danh dự của Huyền Nữ Cung cùng Lý gia, ta nhất định phải nhận trận chiến này. Nếu sau này thua, bị thương nặng thì phải nhờ Vương ca gọi người đưa ta về."

Vương Duyệt khẽ mỉm cười, làm ra động tác "Mời": "Mời làm đi."

Lý Dung Hằng khẽ cau mày, sau đó bình tĩnh thả lỏng lông mày, quay về phía Cao Phi nói: "Mời!"

"Đi thôi!" Cao Phi khịt mũi, cùng với những người vây quanh như sợ Lý Dung Hằng bỏ chạy, anh đi về phía văn phòng đăng ký nơi anh đăng ký chiếc nhẫn.

"Sư phụ...anh trai, sao Cao Phi lại khó chịu như vậy?" Nhìn thấy đám người đi xa, Lam Tiểu Điệp không khỏi nói, khinh thường nàng cũng được, nhưng sao dám khinh thường Vương Duyệt, điều này tuyệt đối không thể dung thứ! 

"Có hơi khó chịu một chút, nhưng tôi không nghĩ anh ấy là người xấu." Vương Việt khẽ mỉm cười, đột nhiên hiểu được ý định dẫn hai người đi vòng quanh của Lý Dung Hằng. Anh chàng này rõ ràng muốn Cao Phi tìm thấy mình. 

Từ lời nói của Cao Phi có thể biết, Cao Phi thường xuyên tới nơi này, nhưng Lý Dung Hằng lại rất ít tới. Rõ ràng là anh ấy không thích một nơi như vậy. 

Khi một người làm người dẫn đường cho người khác, trừ khi đối phương yêu cầu, anh ta sẽ vô thức đi đến một nơi mà anh ta cảm thấy tốt, nhưng Lý Dung Hằng đã đưa họ đến đây. 

Bằng cách này, mọi thứ có thể được kết nối với nhau. Lý Dung Hằng rõ ràng biết Cao Phi nhất định có mặt ở đây nên cố ý đưa hai người hắn tới đây. Anh ta cũng biết rõ tính cách của Cao Phi, cho nên khi đối phương gây rắc rối cho anh ta, anh ta cố ý nói rằng muốn đi cùng vị khách quý, nhưng không tiết lộ danh tính của vị khách quý. 

Điều Lý Dung Hằng mong muốn cuối cùng chính là phản ứng hiện tại của Lan Tiểu Điệp. 

Đáng tiếc, điều duy nhất hắn tính toán sai chính là Vương Duyệt không hề tức giận như Lan Tiểu Điệp mà ngược lại còn cho hắn một tiếng “làm ơn”. 

Không thể không nói, Lý Dung Hằng vẫn có chút xảo trá, mưu mô. Bình thường, một thanh niên như Vương Duyệt, vốn quen làm vua một nơi, đột nhiên có địa vị không thể đạt được, khó tránh khỏi trở nên kiêu ngạo. Đối mặt với sự khinh thường của một người có thân phận thấp kém hơn mình, phản ứng đầu tiên đương nhiên là tức giận. Nếu như Vương Nhạc không phải là nam nhân hai thế hệ, hắn so với bình thường thiếu niên bình tĩnh rất nhiều, có thực lực vô song thiên hạ. Anh ta sẽ không coi thường kiểu tranh chấp giữa thanh thiếu niên này và có thể đã rơi vào cái bẫy này. 

Có thể hình dung, nếu Vương Việt tức giận và xung đột với Cao Phi, thậm chí bị Cao Phi đánh đập vì tu vi yếu kém, thì số phận của Cao Phi chắc chắn sẽ không khá hơn bao nhiêu, cho dù anh ta có là hậu duệ của gia tộc Gao, một trong sáu gia tộc lớn ở kinh đô. 

Lúc này, ấn tượng tốt đẹp của Vương Duyệt đối với Lệ Dung Hằng đã không còn nữa, nhưng hắn không thể không thừa nhận, tiểu tử này thật biết cách giả vờ, đối với hắn chỉ có thế mà thôi. Ngay cả những người như Lý Huy từng chứng kiến ​​anh lớn lên cũng có thể bị anh lừa gạt nên được coi là nhân tài. 

Lam Tiểu Điệp không hiểu Vương Duyệt vì sao lại nói như vậy, nhưng điều đó không quan trọng. Sư huynh nói thế nào thì thế nào cũng thế, nên cô chợt cảm thấy Cao Phi cũng không đáng ghét như vậy. 

Không lâu sau, cuộc thi đấu ở một đấu trường kết thúc, nhóm tiếp theo được thay thế bởi Cao Phi của Lý Dung Hằng. 

Hai người cũng không nói nhiều lời vô nghĩa. Khi Vương Duyệt và Lan Tiểu Điệp bước xuống võ đài, hai người họ đã bắt đầu hành động. 

Trước đây, Vương Duyệt chỉ đoán rằng Cao Phi hẳn là hậu duệ của gia tộc Cao, nhưng nhìn kỹ năng của hắn bây giờ, hắn liền khẳng định, bởi vì mỗi chiêu thức của Cao Phi đều có chút bóng dáng của Chiến Thần. Nói chính xác thì nó phải là một phiên bản đơn giản hóa của Thần chiến tranh, và đằng sau gia tộc Gao là Thần chiến tranh. 

Điều này cũng khiến Vương Việt càng hiểu rõ hơn bầu không khí của Chiến Thần Điện, thậm chí ngay cả những kỹ năng cốt lõi cũng được dạy cho người ngoài. Mặc dù chỉ là một phiên bản đơn giản hóa nhưng nó đã rất hiếm. 

Suy cho cùng, những kỹ năng cốt lõi hay võ thuật của một môn phái không chỉ thể hiện bản sắc mà nếu bị người khác truyền bá, nghiên cứu, bẻ khóa thì sẽ rất bị động. 

Giống như sau khi Vương Nguyệt và những người khác có được các kỹ năng kế thừa từ Beast Temple từ Master Blue Dragon, Thành Phương Hoa ngay lập tức có được sự tự tin hơn vài phần trăm, và vào thời điểm đó, cô đã gửi các kỹ năng này về Huyền Nữ Cung để các chuyên gia trong Sky Control Realm nghiên cứu, thậm chí còn đưa một bản sao cho Huyền Nữ. 

Phiên bản đơn giản hóa của Thần chiến tranh cũng là Kỹ thuật chiến tranh. Nếu bị thế lực thù địch lấy được và nghiên cứu thì có thể tìm ra một số phương pháp kiềm chế. Tuy nhiên, God of War God dường như không quan tâm chút nào. Sự tự tin này khiến mọi người rất ấn tượng. 

"Anh ơi, anh nghĩ giữa hai người họ ai có thể thắng?" Lan Tiểu Điệp hỏi khi nhìn Lý Dung Hằng và Cao Phi đang qua lại trên võ đài. 

Mặc dù ở trong Trở Về Chân Cảnh, cô không giống những chiến binh yếu đuối không thể nhìn rõ động tác của hai người trên sân khấu, nhưng cô vẫn không thể phân biệt được quá nhiều mánh khóe nếu không có kinh nghiệm chiến đấu. 

"Xét về tu vi, Lý Dung Hằng đã là Chân Hồi Cảnh cấp bảy, cao hơn Cao Phi hai cấp. Nhưng người thua hôm nay sẽ là Lý Dung Hằng." Khóe miệng Vương Việt hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý. 

Khi còn yếu, ông thường nghe một câu nói: Cửu giới quy chân, một giới và một thiên. 

Mặc dù bây giờ có vẻ như cả cấp độ đầu tiên của Return to True Realm cũng như đỉnh cao của Return to True Realm đều không đủ để anh ta chọc bằng một ngón tay, nhưng điều này vẫn đúng đối với bản thân Return to True Realm. 

Có một khoảng cách giữa hai cõi nhỏ trong vương quốc Guizhen. Trừ khi hai bên có sự chênh lệch rất lớn về công pháp và võ thuật, hoặc một trong số họ có thể thuần khiết như Vương Việt, nếu không thì đó sẽ là khoảng cách không thể vượt qua. 

Sở dĩ Vương Duyệt kết luận rằng hôm nay Lệ Dung Hằng, người có tu vi mạnh hơn, sẽ bị đánh bại, không phải vì hắn đã luyện tập phiên bản đơn giản hóa của Chiến Thần. Suy cho cùng, Chiến Thần chỉ có giới hạn trên không giới hạn. Càng tích hợp nhiều thứ thì sẽ càng mạnh, tuy nhiên giới hạn dưới cũng không quá cao. 

Cao Phi chỉ là một thiếu niên chưa đầy hai mươi tuổi, có thể hòa nhập được bao nhiêu? Cho nên xét về võ công, võ công, hắn hiện tại cũng không hơn Lý Dung Hằng chút nào. 

Nguyên nhân thực sự là Lý Dung Hằng thực chất đã che giấu sự vụng về của mình và chỉ phát huy sức mạnh từ cấp 4 đến cấp 5 của Phản Chân Cảnh, yếu hơn Cao Phi một chút. 

Nếu không nhìn thấu ý đồ của Lý Dung Hằng, Vương Việt có thể còn cho rằng hắn là một quân tử khiêm tốn, không muốn làm mất mặt Cao Phi, nhưng hiện tại hắn có thể kết luận rằng tên này nhất định có âm mưu khác, mục tiêu trong kế hoạch của hắn là Cao Phi và Vương Việt. 

Chuyện xảy ra tiếp theo đúng như lời Vương Việt nói, Cao Phi càng chiến đấu dũng cảm hơn, còn Lý Dung Hằng thì từng bước rút lui. 

Bạn bè của Cao Phi đều vô cùng phấn khích và cổ vũ hết mình cho anh từ phía khán giả, nhưng không có ai đến thách thức Vương Nguyệt và Lan Tiểu Điệp. Điều này thậm chí còn ít giống một nhân vật phản diện hơn. 

Bọn họ không có tới, Vương Duyệt lại chủ động đi tới, hướng những người đó cúi đầu, trên mặt tươi cười: "Xin chào các bạn."

"Bạn đang làm gì thế?" Một trong những thiếu niên sốt ruột hỏi, những người khác cũng tỏ vẻ chán ghét. 

Vương Nguyệt không tức giận vì thái độ của họ. Dù sao thì họ cũng là bạn của Cao Phi nhưng anh lại là “khách quý” của Lý Dung Hằng. Dựa trên mối quan hệ giữa hai bên, chỉ cần đối mặt nhau một cách lạnh lùng được coi là rất lịch sự. 

Nụ cười trên khuôn mặt anh không hề giảm đi. Vương Duyệt lại khum tay hắn hỏi: "Có thể nói cho ta biết hai người bọn họ có thù oán gì không? Nhà họ Cao và Lý không phải là đồng minh thân thiết sao? Tại sao bọn họ lại có vẻ thù địch?"

"Tự mình hỏi Lý Dung Hằng!" Chàng trai vừa nói chuyện với anh lạnh lùng nói, sau đó quay lại nhìn chiếc nhẫn. 

Những người khác cũng vậy, một người trong số họ lẩm bẩm: "Lại một con hổ đang cười, đồ đạo đức giả!"

Vương Việt tỏ ra không muốn tiếp nhận đánh giá này, nhưng nếu áp dụng cho Lý Dung Hằng thì hắn sẽ nghiêm túc đồng ý. 

So với Lệ Dung Hằng cực kỳ đạo đức giả, những thiếu niên này mặc dù thái độ không tốt, nhưng sự thẳng thắn nói ra điều mình muốn lại đáng yêu hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt không tiếp tục dùng khuôn mặt nóng bỏng của mình chạm vào cặp mông lạnh lùng của người khác. Thay vào đó, giống như họ, anh ấy tập trung vào chiếc nhẫn - nếu có bất kỳ câu hỏi nào, anh ấy có thể hỏi chính Cao Phi sau. 

Lúc này, Lý Dung Hằng trên võ đài không còn chút sức lực nào để đánh trả. Vừa mới đỡ được Cao Phi một quyền, hắn đột nhiên nắm lấy cổ tay đối phương, trầm giọng nói: "Gao Phi, hôm nay thế thôi. Ngươi không được làm hại ta!"

"Sao, hôm nay ta nhất định phải để cho ngươi, một kẻ cặn bã, nằm xuống!" Cao Phi tức giận hét lên. 

"Hôm nay ta muốn đi cùng vị khách quý của ta, ngươi đả thương ta cũng không sao, nhưng nếu đắc tội hắn, ngươi mới là người đẹp mắt!" Lý Dung Hằng đe dọa, nhưng anh ta không tiết lộ danh tính của Vương Nguyệt.

"Thật là một vị khách đặc biệt! Cho dù hôm nay ông nội ngươi có đến cũng không cứu được ngươi!" Cao Phi lại gầm lên và đấm Lý Dung Hằng ba phát liên tiếp. 

Lý Dung Hằng vội vàng đỡ đòn, đỡ được hai cú đấm đầu tiên, nhưng lại bị cú đấm cuối cùng trúng vào ngực. Anh rên rỉ ngã xuống và ngất xỉu tại chỗ.

Cao Phi muốn giết đối phương, muốn tiếp tục đánh hắn, nhưng cuối cùng hắn vẫn nhịn được. Suy cho cùng, nhà Gao và Li là đồng minh. Không thành vấn đề nếu anh ta đánh bại hoặc làm bị thương Lý Dung Hằng trên võ đài. Đây được coi là cuộc chiến giữa các đàn em, nhưng nếu anh ta bị đánh chết hoặc bị thương thì sự việc sẽ nghiêm trọng. Nếu điều này gây ra rạn nứt giữa hai gia đình, anh không thể gánh nổi trách nhiệm.

Vốn dĩ hắn muốn tra tấn Lý Dung Hằng trên võ đài để trút giận, nhưng ai có thể ngờ rằng tên này sẽ bất tỉnh mà không đánh hắn mà không cho Cao Phi cơ hội trút giận. 

Điều này khiến Cao Phi cảm thấy rất chán nản, đột nhiên quay đầu nhìn Vương Việt trên khán đài. Lý Dung Hằng liên tục lợi dụng người này để gây áp lực, khiến hắn rất không vui, cũng muốn đánh người này. 

Nhưng Cao Phi không phải là loại người thích bộc lộ sự tức giận của mình với người khác. Anh nhanh chóng kìm nén xung động trong lòng, bế Lý Dung Hằng đang bất tỉnh, nhảy xuống sàn đấu, ném hắn về phía Vương Việt, trầm giọng nói: "Bắt hắn đi ra ngoài!"

Vương Duyệt vươn tay đỡ lấy Lệ Dung Hằng, dùng bí lực nào đó khiến cho cái tên đang giả vờ bất tỉnh thực sự bất tỉnh. Sau đó hắn nhìn Cao Phi mỉm cười nói: "Chúng ta có thể nói chuyện vài câu được không?"

Giọng nói vừa rồi của Lý Dung Hằng trên võ đài tuy rất nhỏ, nhưng cũng không thể che giấu khỏi tai Vương Duyệt. Anh chàng này thực sự đã cố gắng rất nhiều để kích động xung đột giữa Cao Phi và mình. 

Tuy nhiên, điều này cũng khiến Vương Việt nhìn thấu được chiều sâu của Lý Dung Hằng. Tên này quả thực rất giỏi ngụy trang, ngay cả Lý Huy cũng có thể che giấu, hơn nữa còn có một số thủ đoạn, âm mưu. Nhưng âm mưu của hắn không gì khác hơn là kích động xung đột giữa Vương Việt và Cao Phi. Đầu tiên anh ta dùng tay của Cao Phi để dạy cho Vương Nguyệt một bài học, sau đó sử dụng danh tính của Vương Nguyệt để đối phó với Cao Phi. So với trẻ em chơi nhà thì chỉ cao hơn một chút. 

Điều này là bình thường khi bạn nghĩ về nó. Lý Dung Hằng dù có quỷ quyệt đến đâu thì cũng chỉ là một cậu bé. Làm sao anh ta có thể âm mưu như vậy? Có thể thực hiện những tính toán như vậy và còn sử dụng cơ thể của chính mình để tăng cường xung đột đã là một điều rất ấn tượng rồi. Ít nhất 99% bạn bè đồng trang lứa của anh ấy không thể làm được điều này. Đặc biệt với kỹ năng cải trang của mình, anh ta có thể đánh bại 99,9999% người dùng trên thế giới. 

Vương Việt khuôn mặt tươi cười chào đón hắn, nhưng thay vì khiến Cao Phi thích hắn, hắn lại càng chán ghét. Anh ta xua tay như đuổi ruồi rồi nói: “Tôi không có chuyện gì để nói với cậu đâu, đi thôi, nếu không tôi sợ không nhịn được sẽ đánh cậu.”

Nghe được những lời này, Vương Việt còn chưa kịp nói gì, Lam Tiểu Điệp đã dừng lại, hét lớn: "Nếu ngươi còn dám vô lễ với thiếu gia của ta, ta sẽ đánh ngươi trước!"

Nghe được những lời nói trẻ con này và nhìn bộ dáng nhỏ bé của Lan Tiểu Điệp, Cao Phi không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười. Hắn nhịn không được nói: "Được, vậy ngươi tới đánh ta."

"Chào!" Lan Tiểu Điệp hét lên một tiếng dễ thương để tăng đà, đồng thời, cô vung nắm đấm nhỏ của mình lên một cách vô thức và đấm vào ngực Cao Phi. 

Cao Phi lúc đầu còn khinh thường, nhưng sắc mặt đột nhiên thay đổi, vội vàng giơ hai tay lên khoanh trước ngực. 

Bang! 

Lam Tiểu Điệp một quyền một quyền thật cao, khoanh tay trước ngực, phát ra âm thanh nghèn nghẹn. 

Cao Phi chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng cực kỳ mạnh mẽ tuôn ra từ nắm đấm nhỏ của đối phương. Thân thể hắn không tự chủ được một hơi lùi lại khoảng mười bước, sau đó loạng choạng suýt ngã. Cơn đau ở cẳng tay phải bị đánh trực tiếp càng không thể chịu nổi, như xương cốt bị nứt. 

Lan Tiểu Điệp hiện đã là cao thủ cấp tám của Vương quốc Guizhen, và do tu luyện với Vương Nguyệt nên năng lượng thực sự của cô thuần khiết hơn nhiều so với các chiến binh bình thường. Nếu thực sự đánh nhau, cô ấy không có kinh nghiệm và chưa bắt đầu luyện tập võ thuật. Cô không phải là đối thủ của Cao Phi, nhưng trong cuộc đối đầu trực diện như vậy, Cao Phi sẽ không thể đứng vững trước cô. 

Làm sao Cao Phi có thể biết được điều này? Lúc này, hắn không chỉ kinh hãi mà còn kinh hãi. Làm sao một cô bé như vậy lại có thể có trình độ tu luyện đáng kinh ngạc như vậy? ! 

Hơn nữa, xét theo lời nói của cô, cô chỉ là người hầu của chàng trai này, vậy thân phận của chàng trai này là gì? 

Lam Tiểu Điệp rất vui mừng. Cô vừa nhìn thấy Cao Phi đánh Lý Dung Hằng trên võ đài và nghĩ rằng anh ta rất mạnh mẽ. Không ngờ cô suýt hạ gục anh chỉ bằng một cú đấm. Điều này khiến cô bé lập tức tràn đầy tự tin và hét lên: "Làm lại đi!"

Cao Phi bước lùi lại nhưng không để ý đến Lan Tiểu Điệp. Thay vào đó, anh ta kinh ngạc nhìn Vương Duyệt và hỏi: "Đại nhân là ai?"

"Ta tên Vương Duyệt, Mạnh Cảnh Lan là sư phụ của ta." Vương Việt bình tĩnh nói. 

Cao Phi có vẻ bối rối: “Mạnh Cảnh Lan là ai?”

Vương Nguyên sửng sốt một lát. Đau đớn nhất trong cuộc đời là khi anh ta nói điều gì đó hay ho để khoe khoang nhưng người kia lại không biết đó là gì. Cảm giác đấm vào không khí mạnh đến mức có thể khiến người ta nôn ra máu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 248: Ký ức khó quên

Vì đối phương không biết hàng nên Vương Việt không thèm lãng phí thêm lời nào nữa, đột nhiên đưa tay vỗ nhẹ lên vai Cao Phi. 

Cao Phi vô thức giơ tay đỡ đòn, lại phát hiện đối phương không dùng nhiều lực, dễ dàng bỏ chạy. Tuy nhiên, nỗi kinh hoàng trong lòng anh không thể tăng thêm, anh kêu lên: "Chiến thần?!"

Từ khi còn nhỏ đã luyện tập phiên bản đơn giản hóa của Thần chiến tranh, Cao Phi đã quen thuộc với nó, nên chỉ cần chạm vào nhau, anh ta đã kết luận rằng đối thủ đang sử dụng Chiến thần kỹ thuật, và đó là một kỹ thuật chiến tranh thần thánh sâu sắc và chân thực hơn nhiều so với kỹ thuật mà anh ta đã luyện tập. 

Vương Duyệt cười nói: "Tu vi của ngươi không tốt lắm, nhưng kỹ năng cơ bản lại khá vững chắc."

"Ngài... Đại nhân... Tiền bối ngài có phải là chuyên gia về Chiến Thần Điện không?" Cao Phi đã trao cho Vương Nguyệt ba danh hiệu chuyên nghiệp trong một lần. 

"Đúng vậy." Vương Việt gật đầu, hỏi: "Bây giờ chúng ta có thể nói chuyện được không?"

"Tất nhiên rồi, tất nhiên rồi, thưa tiền bối." Cao Phi thận trọng làm ra động tác mời gọi, nhưng trong lòng lại cảm thấy khá kỳ quái. Gia đình Gao là thuộc hạ của War Temple. Vì sao vị tiền bối này của Chiến Tự đến kinh đô lại tiếp xúc với Lý Dung Hằng trước tiên? 

Điều này khiến Cao Phi cảm thấy có chút đau răng. Nếu vị tiền bối này thực sự có quan hệ với Lệ Dung Hằng, có lẽ đời này hắn sẽ không bao giờ có thể báo thù được. 

Mặc dù đấu trường này là một địa điểm bán chính thức phi lợi nhuận, bất kỳ ai cũng có thể tùy ý đến và đi, thậm chí gặp nhau để bắt đầu một trận chiến trên võ đài, nhưng đặc quyền sẽ luôn tồn tại ở bất kỳ thời đại nào và ở bất kỳ nơi nào, và ngay cả những đấu trường này cũng không ngoại lệ. Một số hộp được chuẩn bị sẵn cho những người cụ thể nghỉ ngơi và theo dõi trận chiến võ đài từ một góc rộng. 

Là hậu duệ trực hệ của gia đình Gao và là khách thường xuyên đến đây, Cao Phi đương nhiên có phòng riêng của mình. 

Chiếc hộp không lớn nên Cao Phi không cho bạn bè vào mà kính cẩn mời Vương Duyệt và Lan Tiểu Điệp vào. 

Vừa vào cửa, Vương Duyệt làm ra một động tác khiến hắn thở phào nhẹ nhõm - hắn ném Lý Dung Hằng đang bất tỉnh nhân sự vào góc như ném một túi rác. 

Mặc dù điều này có thể là do bản tính lạnh lùng của Vương Duyệt, nhưng ít nhất cũng cho thấy trong lòng Lý Dung Hằng không có gánh nặng gì. Như vậy Cao Phi không cần lo lắng Vương Duyệt đứng về phía mình. Xét cho cùng, gia tộc Gao là gia tộc gần gũi nhất với War Temple.

"Nói cho ta biết, Cao gia cùng Lý gia rõ ràng là đồng minh, vì sao ngươi cùng Lệ Dung Hằng tựa hồ có vẻ không hợp nhau?" Vương Duyệt vừa hỏi vừa kéo Lam Tiểu Điệp ngồi xuống. Chưa kể sau này rất có thể hắn sẽ đảm nhận danh hiệu "Chiến thần", chỉ vì thân phận "Đệ nhất đệ tử của Mạnh Cảnh Lan" mà hắn sẽ hoàn toàn coi thường nhà họ Cao. Nếu anh quá lịch sự với Cao Phi, điều đó sẽ khiến họ khó chịu.

Tuy rằng là hộp của mình, nhưng Vương Việt cũng không lên tiếng, Cao Phi cũng không dám ngồi xuống. Anh ta đứng đó, cung kính nói: “Tiền bối, tôi và Lý Dung Hằng có thù oán cá nhân.”

Vương Nhạc gật đầu. Anh không muốn giải quyết những mối hận thù cá nhân. Dù sao đi nữa, miễn là nó không gây ra quá nhiều rắc rối và tạo ra khoảng cách giữa hai gia đình.

Lam Tiểu Điệp tò mò hỏi: “Có thù oán cá nhân gì mà tức giận đến mức vô lễ với khách của hắn?”

"Tôi xin lỗi, tôi chỉ thô lỗ thôi." Cao Phi lại xin lỗi, sau đó quay đầu nhìn Lý Dung Hằng đang nằm trong góc, nghiến răng nghiến lợi nói: "Hận thù cướp vợ!"

Vương Duyệt không khỏi hỏi: "Nhìn ngươi, hẳn là chưa tới hai mươi tuổi, vì sao muốn cướp vợ của ngươi? Ở kinh thành các ngươi lấy chồng sớm như vậy?"

"Không, chính xác là hắn cướp bạn gái của tôi..." Cao Phi vội vàng giải thích. 

Dưới sự tường thuật của Cao Phi, Vương Nguyệt và Lan Tiểu Điệp nhanh chóng tìm ra chi tiết sự việc. 

Đây là một câu chuyện rất đẫm máu. Cao Phi có một người yêu thời thơ ấu. Anh không chỉ có mối quan hệ tuyệt vời với cô mà còn có mối quan hệ riêng tư trọn đời với cô khi còn trẻ. Anh đợi đến một độ tuổi nhất định rồi kể cho gia đình nghe. 

Nhưng vào đầu năm nay, Lý Dung Hằng đã can thiệp và truy đuổi cô gái. 

Không biết cô ấy có gặp quá nhiều người đàn ông thô lỗ và thẳng thắn như Cao Phi hay không và trở nên thờ ơ. Dưới sự theo đuổi của chàng trai đẹp trai và dịu dàng Lý Dung Hằng, cô gái đã sớm rời xa Cao Phi và rơi vào vòng tay của Lý Dung Hằng. 

Lúc này mọi chuyện vẫn bình thường, chỉ là mối tình tay ba giữa ba thanh niên nam nữ. 

Nhưng sau khi Lý Dung Hằng theo đuổi thành công và hủy hoại cơ thể cô gái, anh ta đã bỏ rơi anh ta trong vòng chưa đầy một tuần, khiến cô gái nhiều lần tìm đến cái chết và sự sống, thậm chí còn trở nên bất ổn về mặt tinh thần. 

Đó là lý do tại sao Cao Phi ghét Lý Dung Hằng đến vậy. 

Vương Việt tuy rằng chưa từng trải qua chuyện như vậy, nhưng hắn có thể hiểu được tâm tình của Cao Phi. Anh đứng dậy vỗ vai anh nói: “Việc anh chàng này làm quả thật rất kinh tởm, nhưng không đáng để mạo hiểm bản thân vì một người như vậy.”

"Nhưng nếu ta không dạy cho hắn một bài học, thật khó có thể tiêu trừ hận ý trong lòng!" Cao Phi bất đắc dĩ nói. 

"Vậy ta sợ ngươi thật sự không có cơ hội." Vương Duyệt cười nói: "Bởi vì ngươi rất có thể sẽ không bao giờ gặp lại hắn. Cho dù có gặp lại, hắn cũng có thể đã bị Lý gia trục xuất. Chỉ sợ ngươi không thể làm gì một kẻ vô dụng."

Cao Phi hai mắt sáng lên, hỏi: "Tiền bối, có muốn giúp tiểu bối chăm sóc hắn không?"

"Ta không giúp ngươi, nhưng tên này lại dám âm mưu hại ta, nếu không cho hắn một bài học, ta sẽ rất xấu hổ." Vương Duyệt nhìn Lý Dung Hằng ở trong góc nói, nếu chỉ là âm mưu lợi dụng hắn, chẳng qua là Lý Dung Hằng có rất nhiều ý đồ xấu xa, nhưng hắn thực sự đã làm ra chuyện như vậy, điều đó có nghĩa là tính cách của hắn có vấn đề lớn. 

Về việc Cao Phi nói có phải sự thật hay không, Vương Việt không hề nghi ngờ, bởi vì không thể giả tạo được mối hận sâu đậm, Vương Việt tin rằng hắn sẽ không dám bịa đặt trước mặt người của Chiến Điện. 

Lý Huệ là bạn học của dì hai và rất tốt với anh ấy. Vương Nguyệt cảm thấy mình phải giúp cô loại bỏ căn bệnh ung thư này trong gia đình Li. 

Cao Phi không để ý đến sự thẳng thắn của Vương Duyệt, vẫn rất cảm kích hắn, bởi vì nếu hắn tự mình làm ra, cùng lắm chỉ có thể đánh Lý Dung Hằng, hắn sẽ sống lại và đá lại sau khi xử lý bình thường. 

Nhưng Vương Nguyên thì khác. Với tư cách là thành viên của War Temple, anh ta có thể khiến Lý Dung Hằng không thể cứu vãn chỉ bằng một lời nói. Suy cho cùng, tuy gia tộc Li có mối liên hệ sâu sắc với Cung Huyền Nữ, nhưng họ chỉ là thế lực trực thuộc của Cung Huyền Nữ, trong khi Chiến Tự là đồng minh chí cốt của Cung Huyền Nữ. 

Nói trắng ra, cho dù “đánh chó còn tùy chủ” thì cũng không đến lượt Lý Dung Hằng làm “con chó”. 

Lam Tiểu Điệp không có chú ý tới, tò mò hỏi: "Cô nương bây giờ thế nào?"

"Trong khoảng thời gian này cô ấy đã bối rối, gia đình cũng cho rằng cô ấy thật đáng xấu hổ, sẽ không cho cô ấy vào nữa." Cao Phi nói: "Sau này tôi sẽ giữ cô ấy ở bên cạnh và chăm sóc cô ấy thật tốt đến hết cuộc đời."

“Anh vẫn muốn cưới cô ấy à?” Lam Tiểu Điệp kêu lên. Cho dù có ngây thơ như cô ấy, cô ấy cũng không nghĩ một người phụ nữ có thể dễ dàng yêu người khác như vậy lại là đối tượng xứng đôi. 

Cao Phi lắc đầu, cay đắng nói: "Không có khả năng, cho dù ta không ngại, Cao gia cũng sẽ không cho phép loại nữ nhân không chung thủy như vậy bước vào, cho nên ta sẽ coi nàng như em gái. Dù sao chúng ta cùng nhau lớn lên, ngoài tình cảm gia đình ra, không có tình yêu."

Rõ ràng là Cao Phi có ý định cưới cô gái đó một lần nữa nhưng gia đình anh không cho phép nên anh đã từ bỏ ý định đó. 

Vương Nguyệt bày tỏ sự đánh giá cao về điều này. Anh rất có trách nhiệm khi đảm nhận trách nhiệm chăm sóc cô gái trong suốt cuộc đời. Về việc chống lại gia đình hay thậm chí vì cô mà chia tay người thân, đó là điều mà một kẻ ngốc sẽ làm. 

Suy cho cùng, để một người phụ nữ như vậy bước vào sẽ không chỉ khiến Cao Phi mà còn cả gia đình Gao phải xấu hổ. Người làm việc tốt sẽ nói nhà họ Cao nhặt giẻ rách của nhà họ Lý. 

Tôi không biết ý tưởng này đến từ đâu. Dường như việc chống lại cha mẹ, gia đình vì cái gọi là tình yêu là hành vi của một người đàn ông. Nếu bạn không biết thì đây là hành vi vô liêm sỉ và vô trách nhiệm nhất, bởi chỉ có bố mẹ và gia đình anh ta mới có thể dung túng cho những điều vô nghĩa của anh ta. Nếu dám đối xử khắc nghiệt với người ngoài như vậy, sẽ bị người khác đánh ra phân. 

Ngay cả trong giới trẻ ngày nay cũng có một quan niệm phổ biến là “cha mẹ nhân từ”. Theo lập luận của họ, mục đích sinh ra chúng là để chu cấp cho chúng sau này. Đó là một loại hành vi "giao dịch và đầu tư" hoàn toàn không liên quan đến lòng tốt. Có người thậm chí còn cảm thấy oán giận vì cha mẹ không thể cho họ cuộc sống tốt đẹp, trách móc cha mẹ đã không sinh ra mình. 

Vương Nguyệt mỗi lần nhìn thấy kiểu tranh cãi này đều cảm thấy buồn nôn. Anh ấy muốn nói với những người đó rằng bố mẹ bạn đã sinh ra bạn mà không có sự đồng ý của bạn và họ đã vất vả nuôi bạn bấy lâu nay. Nếu bạn cho rằng điều đó là không nên, thì chết bây giờ cũng chưa muộn, để sau này bạn khỏi phải chu cấp cho họ khi về già. 

Đã lạc đề rồi, hãy quay lại chủ đề. 

Vương Nguyệt nhìn Cao Phi bằng ánh mắt của một người cha già, vui vẻ nói: "Anh là một người đàn ông rất tốt, có trách nhiệm và là một người đàn ông. Anh chưa hề làm ô nhục nhà Gao và Chiến thần."

"Cám ơn lời khen của tiền bối!" Dù Vương Duyệt trông trẻ hơn mình nhưng Cao Phi vẫn vô cùng phấn khích khi nghe được lời khen của anh. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, Vương Duyệt ra lệnh trục xuất: "Nơi này không có việc gì, cần làm gì thì đi, tôi mượn cái hộp này, được không?"

"Đương nhiên, đương nhiên, tiền bối, xin thứ lỗi, thiếu bối, mời rời đi." Cao Phi vội vàng nói. Hắn không dám không nghe Vương Duyệt lời nói, cũng chuẩn bị trở về. Rốt cuộc người của Chiến Thần đã đến kinh đô, nhà họ Cao vẫn chưa biết. Anh đành phải về báo cho gia đình để chuẩn bị đón tiếp họ. 

Sau khi Cao Phi rời đi, Lam Tiểu Điệp liếc nhìn Lệ Dung Hằng vẫn đang hôn mê trong góc, hỏi: "Sư phụ, ca ca, chúng ta không đem hắn đưa về sao?"

"Tên này suốt ngày âm mưu, chắc hẳn rất mệt mỏi, để hắn nghỉ ngơi thật tốt." Vương Duyệt cười nói: "Nơi này các ngươi có thể nhìn thấy hết thảy đấu trường tràng cảnh, bằng không nhân cơ hội quan sát, học tập làm quen với kinh nghiệm chiến đấu. Sau này ta sẽ dạy cho ngươi một ít võ kỹ."

Lam Tiểu Điệp vừa mới trở thành chiến binh, lại là người đam mê nhất phương diện này. Mặc dù Thành Phương Hoa và những người khác đã cho họ rất nhiều gợi ý trên đường đi, nhưng rốt cuộc họ đều chỉ là kiến ​​thức lý thuyết trên giấy. Xem trận chiến thực tế bây giờ có thể chứng minh điều đó. 

Vì vậy, Lam Tiểu Điệp sẵn sàng đồng ý. 

Vì là hộp chuẩn bị cho người có đặc quyền nên dịch vụ đương nhiên rất tốt. Bạn không chỉ có thể xem các cảnh trên chín đấu trường trong thời gian thực thông qua màn hình mà còn có thể phóng to bất kỳ hình ảnh nào theo ý muốn để nhìn rõ hơn. 

Lúc này, cặp đối thủ mạnh nhất trong chín đấu trường chỉ có cõi Thiên Nguyên. Nếu là cao thủ cảnh giới Quy Chân bình thường, trận chiến như vậy không có giá trị gì đáng xem. Nhưng đối với Lan Tiểu Điệp không có kinh nghiệm chiến đấu thực tế thì như vậy là vừa phải. Nếu để cô trực tiếp theo dõi trận chiến giữa vương quốc Quy Chân, cô có thể sẽ không nhìn thấy được phép thuật. 

Kết quả là cô bé đã chọn một sân khấu ở Cõi Trái Đất và xem xét nó cẩn thận sau khi phóng to. 

Sự thật đã chứng minh rằng cuộc chiến ở cấp độ này là phù hợp với cô ấy. Cô ấy không chỉ có thể nhìn thấy một số thứ mà còn không quá nhàm chán. Nếu ở mức độ thấp hơn thì cô ấy có thể hiểu hết nhưng không thú vị. Nếu là ở cấp độ Thiên Nguyên thì có hơi cao cấp đối với cô ấy. 

Thật trùng hợp, hai cảnh giới trên sân khấu đều rất điêu luyện, chiến đấu rất đẹp mắt. Cô bé càng lúc càng thích thú khi quan sát. Cô không nhịn được đứng dậy nằm trên lưng ghế sofa, vặn vẹo cơ thể như đang xem biểu diễn khiêu vũ. 

Phụ nữ ở mọi lứa tuổi đều có nét quyến rũ riêng. Phụ nữ trưởng thành thì trưởng thành và hấp dẫn nhưng lolita cũng có những cám dỗ non nớt. 

Nhìn thấy cái mông nhỏ nhắn của tiểu loli này vặn vẹo trước mắt, Vương Duyệt cả đêm không có việc gì liền không khỏi nóng bừng trong lòng. Anh không nhịn được mà đưa tay ra, vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô bé qua ống quần. 

Lam Tiểu Điệp sửng sốt, quay người lại, ngượng ngùng kêu lên: "Sư phụ, ca ca..."

Nhìn thấy bộ dáng đáng yêu của cô bé, dục vọng của Vương Duyệt bỗng trở nên mãnh liệt hơn. Anh cười khúc khích nói: "Tiểu Điệp, chúng ta vẫn chưa ở riêng với nhau, hôm nay sư huynh của anh có thể cho em một kỷ niệm khó quên được không?"

Lần đầu tiên của cô bé là với mẹ. Cô ấy đã làm điều đó vài lần trên đường đến đây, nhưng lần nào cũng là với Thành Phương Hoa và những người khác. Cô chưa bao giờ làm việc đó một mình với Vương Duyệt. 

Hiện tại Lam Tiểu Điệp đã yêu sư huynh của mình rất sâu đậm, làm loại chuyện đó không bao giờ mệt mỏi, trong lòng nàng tuyệt đối tin tưởng. 

Nhưng cô không đồng ý ngay. Ngược lại, cô nhìn Lý Dung Hằng ở trong góc: "Nhưng..."

“Đừng lo lắng, trước khi màn đêm buông xuống, xung quanh có sấm sét cũng không tỉnh dậy, vậy nên cứ coi như hắn không tồn tại đi.” Vương Duyệt nói: “Ngươi tiếp tục coi chừng việc của mình, ca ca sẽ chiếu cố ngươi.”

Vừa nói, tay vừa tiếp tục nhẹ nhàng xoa bóp mông cô bé. 

Lam Tiểu Điệp lúc này không có ý định xem trận đấu. Mặc dù Vương Duyệt chỉ chạm vào mông cô nhưng cô đã rất xúc động, mọi sự chú ý đều tập trung vào cảm giác trên cơ thể cô. 

Một lúc sau, Vương Duyệt đưa tay cởi quần và nội y của Lan Tiểu Điệp, kéo xuống đến chân cô, để lộ cặp mông nhỏ tròn trịa, trắng nõn, cũng như âm hộ trắng nõn mềm mại không kém giữa hai chân cô, chỉ có một khe hở nhỏ. 

Ngắm nhìn một lát, Vương Việt duỗi tay phải ra, dùng ngón giữa nhẹ nhàng xoa xoa khe hở của cô bé. 

Lam Tiểu Điệp vốn đã yêu, nhưng bị Vương Duyệt trêu chọc như vậy, nàng đột nhiên bật khóc. Âm hộ của cô bắt đầu rỉ ra chất lỏng trong suốt như pha lê. Cô quay người lại, mặt đỏ bừng, kêu lên: "Sư phụ, ca..."

Tiếng kêu dịu dàng này khiến trái tim Vương Việt rung động. Anh lập tức cúi xuống, đưa lưỡi nhẹ nhàng liếm vào âm hộ mềm mại của cô gái nhỏ. 

Những lần trước đây hai người chủ yếu chỉ quan tâm đến tình dục chứ rất ít có những lời tán tỉnh như thế này. Cảm giác mới lạ và thoải mái khiến Lam Tiểu Điệp vô cùng thích thú. Cô vừa tận hưởng sự vuốt ve của anh trai mình vừa thì thầm một cách quyến rũ. 

Anh liếm Lam Tiểu Điệp như thế trong vài phút, cho đến khi cô sắp lên đỉnh. Vương Việt dừng lại, đứng thẳng lên, rút ​​con cặc to vốn đã cứng đến mức phát đau của mình ra rồi đẩy lên.

Toàn thân có màu tím đỏ, nổi gân xanh. Con cặc to dài dày đặt trên cặp mông trắng nhỏ nhắn của Lan Tiểu Điệp và con mèo nhỏ chưa trưởng thành hoàn toàn. Có một sự tương phản thị giác cực kỳ mạnh mẽ, giống như con thỏ trắng nhỏ dưới con quái vật to lớn. 

Điều này khiến Vương Việt trong lòng rung động, hắn lập tức bắt đầu sử dụng thuật biến hình. 

Trong khoảnh khắc, toàn bộ cơ thể của Vương Nguyệt, ngoại trừ con cặc vốn đã to khủng khiếp của anh ta, đều nhanh chóng bành trướng, chỉ trong chớp mắt, anh ta biến từ một cậu bé cao 1,7 mét thành một người đàn ông khỏe mạnh cao 1,9 mét. 

Thân hình cao lớn cường tráng như vậy, so với Lan Tiểu Điệp cao chưa đến 1,6 mét thì tác động thị giác càng mạnh hơn. 

Lam Tiểu Điệp trên đường tới đây đã nhìn thấy năng lực này của Vương Duyệt nên cô cũng không có gì ngạc nhiên. Phụ nữ có khát vọng được chinh phục tận xương tủy. Nhìn thấy Vương Duyệt uy nghiêm như vậy, nàng đã vô cùng xúc động, càng cảm thấy nhiều hơn. Cô nhẹ nhàng hét lên: "Sư phụ, anh trai..."

"Đừng gọi anh là anh trai nữa, em còn nhớ em đã gọi mẹ mình là gì khi chúng ta ở bên nhau không?" Vương Nhạc cười dâm đãng nói. Tuy còn nhỏ nhưng lúc này anh rất có hứng thú với "cha ma" nên đã nhắc nhở. 

Lam Tiểu Điệp nhớ lại cảnh tượng lần đầu, trong lòng dâng lên sự dịu dàng. Sau đó cô quay lại nhìn chủ nhân yêu quý của mình bằng ánh mắt quyến rũ: "Bố..."

Dù chỉ gọi cô bằng hai từ nhưng vẻ ngoài ngây thơ và quyến rũ của “con gái” lại quyến rũ đến mức Vương Duyệt vốn đã sừng sỏ không chịu nổi. Anh ta kéo "con gái" lại, cởi quần áo của cô ấy trong ba cái rồi dùng cả hai tay mở bộ ngực thon thả của "con gái". Với đôi chân của cô, con cặc to và dài ép chặt vào âm hộ trắng trẻo xinh đẹp không còn một sợi lông nào của cô. Cô xoa lên xuống vài lần trong cái lồn sâu của “con gái” rồi dùng một lực thật mạnh đẩy toàn bộ chiều dài của con cặc dài 20cm của mình vào trong cái lồn nhỏ nhắn non nớt của “con gái” ruột của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 249 Niềm đam mê của "Cha và con gái"

“A…” Lam Tiểu Điệp không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn khi đột nhiên bị con cặc lớn của “Bố” xâm chiếm. Âm hộ của cô tuy đã mấy lần “đối đầu” với con cặc lớn của “Bố”, nhưng dù sao thì cô vẫn còn nhỏ, mới được “Bố” mở ra mấy ngày nên nhất thời chưa thể thích ứng được. 

Nghe thấy tiếng hét của "con gái", Vương Việt nhận ra mình đã quá liều lĩnh. Ông nhanh chóng dừng động tác lại, nhẹ nhàng hỏi: “Con gái yêu, có đau không?”

“Có một chút, nhưng Tiểu Điệp rất thích cảm giác được con cặc lớn của bố lấp đầy.” Lam Tiểu Điệp trìu mến nhìn "cha" yêu quý của mình rồi nói. 

"Tiểu Điệp, mèo của con thật đẹp, cảm giác thật dễ chịu. Bố thật muốn vùi đầu trong đó cả đời." Vương Việt cũng nói một cách xúc động, nửa như an ủi “con gái” của mình, nửa là thành thật. 

"Vậy bố, bố còn chờ gì nữa? Sao bố không đụ thật mạnh vào lồn Tiểu Điệp? Tiểu Điệp sẽ luôn là của bố, mọi lỗ hổng trên cơ thể nó đều là của bố. Bố có thể đụ Tiểu Điệp hết sức có thể," Lan Tiểu Điệp không còn thấy đau nữa, trong lòng cũng đau nhức nên dùng những lời lẽ tục tĩu để dụ dỗ "bố" tốt bụng của mình. 

"Vậy thì tôi ở đây, cô gái ngoan, tiếp tục đi!" Vương Việt nói xong bắt đầu đâm mạnh, nâng mông lên cao rồi hạ xuống. Hầu như mọi cú đẩy đều được đưa một cách chắc chắn và mạnh mẽ vào phần sâu nhất trong âm đạo của “con gái” ông. Quả bóng của anh đập vào bụng Lam Tiểu Điệp, phát ra âm thanh "bốp, bốp, bốp". Sự ma sát của con cặc lớn vào ra khỏi âm đạo cũng tạo ra âm thanh “ríu rít, ríu rít, ríu rít”. 

Sau vài đòn nặng nề này, Lam Tiểu Điệp gần như trợn mắt. Con cặc của “bố” dài và to, mỗi cú vuốt thật mạnh. Quy đầu lớn cứ đâm vào cổ tử cung mềm mại sâu trong lòng Hứa Hoa. Cổ tử cung bị lay động bởi những cú đánh. Lan Tiểu Điệp cắn môi chịu đựng con cặc to của "Bố". Sự phản bác tàn nhẫn của Ba và nhìn thấy cử chỉ nghiêm túc và mạnh mẽ của "Bố", Lan Tiểu Điệp trong lòng cảm thấy dịu dàng vô hạn. “Bố” thực sự là một người đàn ông đỉnh cao. Chưa kể mẹ và rất nhiều chị em của cô, ngay cả cô dù chưa bị “Bố” đụ vài lần cũng sẵn sàng bị “Bố” đụ mà không hề hối hận, cho dù có bị đụ đến chết. 

Niềm vui nhanh chóng tích lũy dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của "Bố" Vương Nguyệt, và dưới sự tê liệt của sự cọ xát nhanh chóng của con cặc vào phần thịt âm đạo mềm mại. Lam Tiểu Điệp dần dần hôn mê, trong miệng không khỏi lắp bắp nói: "Ba... thật tốt... Con đẩy... thật mạnh! Ôi!"

Vương Nguyệt đưa con cặc to lớn của mình vào sâu nhất có thể sau mỗi cú vuốt ve. Anh cảm thấy quy đầu chạm vào một lõi thịt mềm nên anh ấn quy đầu vào đó và bắt đầu xoay hông.

"Ô... chua... chua... chua chết đi được..."

Vương Việt bắt đầu thọc vào cái lồn mềm mại của "con gái" mình bằng năm cái nông và một cái sâu. Khi nó cạn, anh chỉ dùng ba bốn tấc đầu trước của con cặc, đâm vào ra thật nhanh; 

Thêm mười lăm phút chạy nước rút và nghiền nát đầy đam mê...! 

"Ồ, ngay đó... mạnh hơn... mạnh hơn một chút... ôi... đau quá..." Lam Tiểu Điệp hô hấp càng lúc càng dồn dập, cô không ngừng vặn vẹo mông để quy đầu của "bố" có thể nghiền nát con thiên nga của mình hiệu quả hơn. Đồng thời, bé tự động hôn "bố" thường xuyên, môi mềm mại và nóng bỏng. 

Lúc này, Lan Tiểu Điệp dường như đã quên hết tất cả, ngoại trừ người đàn ông to lớn cũng trần trụi không kém trước mặt, người chủ nhân yêu quý và “người cha” thân yêu nhất của cô. Trong lòng cô dường như chỉ có một cảm giác duy nhất, đó là cô rất cần sự thô bạo và kiên định của “bố” mình. 

Đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của Lam Tiểu Điệp đột nhiên hé mở nhưng không phát ra âm thanh nào. Cổ cô hơi bị đẩy ra sau, một lúc sau, một tiếng rên rỉ hổn hển kéo dài dường như phát ra từ sâu trong cơ thể cô. Anh đưa tay ôm lấy eo Vương Việt. Phần thân dưới của anh ấy thực sự có thể cảm nhận được lực đẩy, va chạm và ma sát của con cặc lớn của "Bố", và anh ấy hòa nhịp với nhịp điệu của Vương Việt bằng những tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ tinh tế của mình. 

Trong căn phòng yên tĩnh, ngoài tiếng thở hổn hển và rên rỉ của hai người, chẳng mấy chốc còn có âm thanh của cơ quan sinh dục ươn ướt cọ xát vào nhau. Với sự thúc đẩy nhanh chóng của Vương Nguyệt, phần thân dưới của Lan Tiểu Điệp đã tràn ngập chất lỏng. Ngay cả bản thân Lan Tiểu Điệp cũng hơi đỏ mặt khi nghe thấy những âm thanh tục tĩu như vậy. Cô nhắm mắt lại, nghiêng đầu và rên rỉ không kiềm chế được: "A...ah...ôi...ừm..."

Vương Nhạc mỗi lần nhét vào đều có cảm giác vô cùng thoải mái. Âm đạo ẩm ướt của Lan Tiểu Điệp mềm mại và có độ đàn hồi dồi dào, như thể mỗi tấc da thịt đều có sức mạnh run rẩy. Mỗi lần rút ra là có một loại lực kéo bám vào toàn bộ dương vật. Mỗi lần đâm vào tưởng chừng như là điểm cuối của mỗi centimet nhưng lại có thể xuyên thấu rất sâu. Cảm giác mịn màng của làn da mỏng manh của "con gái" và sức mạnh của đôi chân cô kẹp chặt hai bên anh khiến Vương Duyệt thực sự cảm thấy như sắp chết. 

Vương Duyệt không ngừng bơm nhanh, nhưng Lan Tiểu Điệp vốn có ít kinh nghiệm nhất thời liền nhịn không được. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và chân cô đã rời khỏi ghế sofa. Phần thân dưới của cô ướt đến mức gần như có tinh dịch chảy ra từ phía dưới âm đạo nơi hai người quan hệ. Đôi chân nhỏ nhắn của bé giơ lên ​​hai bên cơ thể “Bố”, những ngón chân tròn trắng nõn hơi cong về phía lòng bàn chân. 

"A... a... cha tốt... hôn chồng con đi... con không thể làm được nữa... à... con không chịu nổi nữa..." Lam Tiểu Điệp đã dùng tay ôm lấy eo Vương Duyệt, dang chân ra hai bên hết sức có thể. Ngực cô hơi sưng lên. Trên bộ ngực đã lớn hơn một chút so với ngày mới mở ra, một cặp núm vú nhỏ màu hồng đã cứng cáp, xinh xắn, đồng thời cũng hồng hào. 

Vương Duyệt cúi người xuống, áp toàn thân lên "con gái" của mình, hôn lên môi hắn, dùng bàn tay to sờ nắn bộ ngực hơi sưng tấy của "con gái", cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực nhỏ gần gũi với mình. Anh đưa thật chặt phần thân dưới của mình vào trong "con gái" rồi dùng lực co của cơ mông để đẩy, bóp sâu vào âm đạo của "con gái". Anh đưa thật sâu và chạm vào đầu âm đạo không biết bao nhiêu lần. Mỗi lần quy đầu chạm vào, thân dưới của Lam Tiểu Điệp đều run lên. 

"A... a... a... ừm... bố... chồng tốt... a... ừm..." Lam Tiểu Điệp rên rỉ to hơn, thậm chí còn hét lên, giọng nói thanh tú càng kích thích sự cuồng nhiệt của Vương Việt trong tai Vương Duyệt. Đôi chân thon dài của Lam Tiểu Điệp vắt chéo, kẹp chặt vào eo của "Bố". Hai bàn chân nhỏ móc vào nhau, các ngón chân hướng lên trên. Mông của cô đã rời khỏi chiếc ghế sofa mềm mại dưới sự uốn cong của cơ thể, và trên đệm ghế sofa có một vài vết nước. 

Vương Duyệt nâng người lên, mỗi tay tóm lấy một chân "con gái" của mình, duỗi chân Lan Tiểu Điệp sang hai bên, nửa quỳ trên mặt đất, đâm sâu từ một góc phẳng. Mỗi lần như vậy, anh lại rút con cặc của mình ra sát mép âm đạo rồi đưa vào một cách mạnh mẽ. 

Vương Duyệt cúi đầu nhìn cái lồn mập mạp, căng mọng, đỏ mọng và mềm mại của "con gái" mình. Con cặc to lớn của anh liên tục di chuyển ra vào. Những âm thanh “gà, cạch” và “phù, pff” phát ra từ âm đạo ẩm ướt của Lan Tiểu Điệp. Con cặc to mà anh ta rút ra đã dính đầy nước, lông mu của anh ta đã dính đầy những mảng tinh dịch. 

"A... Con... ừm bố... à..." Lam Tiểu Điệp nằm duỗi thẳng thân trên trên sô pha, hai chân duỗi thẳng hai bên vai Vương Duyệt, thân dưới lộ ra đón nhận những cú thúc liên tục của "Bố". Theo những đợt sóng kích thích, Lan Tiểu Điệp vốn đã yếu ớt và ngứa ran, toàn thân cô lần lượt run rẩy, mang theo cảm giác tê dại và kích thích mạnh mẽ trong âm đạo. Cảm giác bị va chạm khiến Lam Tiểu Điệp dường như quên hết tất cả, cô chỉ rên rỉ, vặn vẹo cái eo thon mềm mại, ngửa đầu ra sau, một lớp mồ hôi mịn xuất hiện trên chóp mũi nhỏ, chiếc cằm nhọn và tròn hếch lên trên, mạch máu xanh trên chiếc cổ trắng nõn gầy gò mơ hồ hiện ra, cặp vú nhỏ trên ngực khẽ run lên, nhảy múa theo nhịp điệu và sóng nước quyến rũ. 

"A... a... Con không thể làm được nữa... a... bố... ah... không được nữa... ah... ah" Lan Tiểu Điệp dùng cả hai tay nắm chặt cánh tay Vương Duyệt, đặt hai chân lên eo "bố". Hai chân dài trắng nõn kẹp lấy eo “Bố”, lắc lư theo những cú đẩy của “Bố”. Khi cô di chuyển, cơ âm đạo ở phần dưới cơ thể cô không ngừng co giật và quấn chặt lấy con cặc to lớn được “Bố” nhét vào bên trong. Nó giống như một vòng thịt mềm mại, ẩm ướt và ấm áp quấn quanh con cặc to lớn của Vương Duyệt. Khi con cặc của Vương Nguyệt được bơm qua đẩy lại, nó co lại, nuốt và thở ra đồng thời không ngừng tiết ra chất nhầy kích thích. 

Toàn thân Lam Tiểu Điệp không ngừng run rẩy. Một cơn cực khoái chưa từng có đã tấn công toàn bộ cơ thể cô. Một cảm giác bối rối đang quay cuồng trong đầu cô. Mọi thứ trước mắt cô đều mờ đi. Chỉ có cảm giác hưng phấn và co thắt không ngừng trong âm đạo vang vọng khắp cơ thể, kèm theo tiếng rên rỉ và thở hổn hển không ngừng, cơ thể mảnh khảnh mềm mại của Lan Tiểu Điệp quấn quanh thân thể uy nghiêm của Vương Duyệt, vặn vẹo không ngừng run rẩy, đôi môi và khuôn mặt dịu dàng không ngừng cọ xát hôn lên mặt Vương Duyệt, tận hưởng khoái cảm cực khoái dưới "Bố". 

Vương Việt cũng ôm lấy "con gái" đang hưng phấn gần như dâm đãng của mình, dùng sức đẩy con cặc to lớn của mình ra dưới sự quấn chặt của cơ thể Lan Tiểu Điệp. Anh cảm nhận được cảm giác căng cứng và đầy đặn của âm đạo ẩm ướt của "con gái" mình, cảm giác tê tê và căng cứng của quy đầu không ngừng kích thích thần kinh hưng phấn của Vương Duyệt. 

Vương Việt bị Lan Tiểu Điệp kích động quấn chặt hai chân, chật vật cử động mông, đẩy dương vật của mình xuống dưới sự vướng víu của hai chân "con gái". Hai cái âm hộ ướt át không ngừng ép va chạm vào nhau, tiếng húp xì xụp vang lên không ngừng. Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển mỏng manh của Lam Tiểu Điệp khiến cô càng thêm dâm đãng và phóng túng. 

"A... Bố... ừm... đừng cử động... ah... ah" Lan Tiểu Điệp toàn thân run rẩy kịch liệt, tay chân cô quấn chặt quanh người Vương Việt, phần thân dưới dán chặt vào con cặc to cứng của "Bố" Vương Việt, Vương Duyệt chỉ có thể từ từ di chuyển trên cơ thể mềm mại của Lan Tiểu Điệp. Nó đang di chuyển nhưng không có cách nào để đâm vào. Âm đạo quấn quanh con cặc to lớn của Vương Việt không ngừng co giật và siết chặt. Chóp mũi thanh tú áp vào mặt "Bố" có cảm giác lạnh buốt. Đôi môi nóng bỏng không ngừng hôn lên mặt và môi Vương Duyệt. Những tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển yếu ớt không ngừng vang vọng bên tai Vương Việt. 

Lam Tiểu Điệp ôm chặt "Bố" của mình, không ngừng hưng phấn hướng tới đỉnh điểm. Vương Nguyệt di chuyển một cách thô bạo con cặc lớn đang cắm trong cơ thể "con gái" của mình, xoa bóp âm đạo đang co giật liên tục khi đạt cực khoái của "con gái". Âm đạo mềm mại và trơn trượt của Bạch Giải thường xuyên run rẩy khiến Vương Việt cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ. 

"Ba, ôm Tiểu Điệp... Ừm..." Lam Tiểu Điệp thở hổn hển, rên rỉ vào tai Vương Duyệt. 

Vương Duyệt đặt tay xuống dưới thân thể Lam Tiểu Điệp, cảm nhận được một lớp mồ hôi trên tấm lưng mịn màng của "con gái". Vương Việt ôm chặt "con gái" của mình, lực đẩy từ thân dưới của hắn càng thêm mãnh liệt. 

"A... Sâu quá... Bố, chồng..." Lam Tiểu Điệp rên rỉ một tiếng dài, bắt chéo chân và mông dùng lực đẩy lên trên, cảm giác được con cặc của "Ba" sắp xuyên vào âm đạo, đánh vào nội tạng của cô. 

Đột nhiên, Lam Tiểu Điệp giơ cao hông ngọc, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, háo hức đưa toàn bộ chiếc lưỡi màu hoa cà của mình vào trong miệng "Bố", ngón tay siết chặt trên lưng "Bố". 

Vương Nguyệt cảm thấy một dòng nước ấm chảy ra từ trái tim "con gái" của mình và phun lên quy đầu của anh. 

Âm đạo của Lam Tiểu Điệp bắt đầu co thắt, thành đóng mở khi cô mút con cặc to lớn của "Bố". 

Một khoái cảm mạnh mẽ đến từ quy đầu, và anh cảm thấy ngứa ngáy. Càng biết mình sắp xuất tinh, Vương càng đưa cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm đạo của “con gái”. Đã quá muộn, nhưng ngay sau đó, tinh dịch nóng hổi đã phun ra từ một mắt của con gà trống lớn...

Cả “cha và con gái” đều cảm thấy một niềm vui sướng chưa từng có, tan nát cõi lòng, khó tả. 

Hồi lâu, Vương Duyệt ôm Lam Tiểu Điệp, trở người, trở thành nữ nhân trên người nam nhân, Lam Tiểu Điệp nằm trên "bố". Con cặc to dưới háng Vương Duyệt vẫn chưa mềm ra mà vẫn cắm sâu vào lồn "con gái" của ông. 

"Con gái yêu của mẹ, con thấy thoải mái không?"

"Tiểu Điệp thật thoải mái... Con bé gần như sắp bay rồi... Tuyệt quá. Bố đang ở đâu vậy?" Lam Tiểu Điệp nhẹ giọng trìu mến hỏi. 

“Vậy Tiểu Điệp, con ở trên, dùng lồn sờ cặc của bố đi.” Vương Nhạc dâm đãng nói. 

"Tốt." Lam Tiểu Điệp khỏa thân đứng dậy, không lau tinh dịch giữa hai chân. Cô dùng hai chân ôm lấy "bố", cúi đầu, cầm trong tay con cặc to của "bố", nhắm vào khe hở, xoa xoa vài cái rồi từ từ hạ eo ngồi xuống. Không ngờ Vương Duyệt lúc này lại làm cho dương vật của mình dài ra và dày hơn, đồng thời động viên “Con gái” của mình: “Xiaodie, ngồi xuống đi, cảm giác thật dễ chịu.”

Lam Tiểu Điệp vừa nhắm mắt lại, mông cô bỗng nhiên chìm xuống: "Phù!..."

"A!..." Lam Tiểu Điệp ngẩng cao cổ, nhào vào "cha" của mình. Lần này, toàn bộ con cặc của cô nhanh chóng to và dài hơn. Cô không biết nên ngồi mạnh xuống, suýt chút nữa đã xuyên vào tử cung. 

Lam Tiểu Điệp nắm chặt nắm tay hồng hồng nhẹ nhàng đánh "Ba ba", nũng nịu, giọng ngọt ngào nói: "Bố, chồng con hư quá! Tệ quá! Làm rách lồn Tiểu Điệp rồi!"

Vương Duyệt an ủi Tiểu Điệp: "Vợ ơi, không sao đâu. Chức năng co bóp âm đạo của phụ nữ rất mạnh, hiện tại em hoàn toàn có thể chịu đựng được con cặc to lớn của anh rồi. Cố lên, con cặc của bố sắp nổ tung rồi, khó chịu quá!"

Lam Tiểu Điệp cũng biết "Ba" trong lòng khó chịu, liền nâng thân trên lên, bắt đầu chậm rãi nâng dương vật lên xuống. Vị trí này do người phụ nữ tự mình điều khiển nên rất dễ phát hiện ra chỗ ngứa. Lam Tiểu Điệp rất nhanh đã nếm được lợi ích. Sau khi nắm vững kỹ thuật, cặp mông nhỏ bắt đầu nâng lên hạ xuống không ngừng, từ chậm đến nhanh, từ yếu đến mạnh, thận trọng đến lên xuống lớn, âm đạo đập vào phần dưới cơ thể của Vương Duyệt, phát ra một tiếng "tát, cạch, cạch, cạch, cạch", âm thanh dày đặc như mưa. 

Đầu Lan Tiểu Điệp lắc lư điên cuồng, mái tóc dài rối bù, một đôi bàn tay nhỏ bé đặt lên háng Vương Duyệt, nàng rên rỉ mãnh liệt, không ngừng nói: "Ồ...ồ...ôi...của tôi...bố tốt...thật...tuyệt vời...bị kẹt...xuyên qua...trái tim...ồ...ah...ah...bố...chồng...Xiaodie...yêu...anh...cả đời..."

“我也……爱乖女儿……一辈子……”王越在身下承受着“女儿”的大力蹲起,就见蓝小蝶雪白翘臀快速抛起落下,“叭叭叭叭叭叭”的撞击起一片雪白的涟漪,而屄缝里的淫水,随飞溅的王越下身到处都是,黏糊糊的。

Âm đạo của Lam Tiểu Điệp vốn đã đầy tinh dịch, thậm chí còn có bong bóng dâm dục.

"Ahhh...Bố...Bố...Xiaodie không thể chịu nổi nữa...nó sắp...ra nữa rồi..."

"Tiểu Điệp... Ta không thể làm được nữa... Ta mệt quá..." Lam Tiểu Điệp mặc dù tu vi không yếu, nhưng loại chuyện này không chỉ tiêu hao thể lực mà thôi. Sau một thời gian ngồi xổm lên xuống, đôi chân của bé không còn yếu nữa, phần thân trên của bé đang nằm trên "bố". Bộ ngực thanh tú của cô ấy đang đè lên đầu Vương Duyệt. Đầu và mặt của Vương Duyệt bị vùi giữa ngực "con gái" của mình. Tuy chỉ hơi sưng một chút nhưng cũng rất đẹp. 

Vương Nguyệt có nội công sâu sắc và sức mạnh thể chất đáng kinh ngạc. Điều quan trọng nhất là anh có nhiều kinh nghiệm hơn “con gái” của mình. “Con gái” vốn đã rất mệt nhưng lại rất nghị lực. Lúc này, anh đang mút và cắn một bên ngực nhỏ của Lan Tiểu Điệp, đồng thời dùng hai tay ôm lấy hai bên ngực nhỏ của “con gái”. Mông và phần dưới cơ thể nhanh chóng di chuyển lên trên, con cặc to lớn như một thanh gỗ dày cộm di chuyển ra vào âm đạo của “con gái”. “Phốc, phịch, phịch, phịch, phịch…” “Phịch, phịch, phịch, phịch…” Âm thanh không hề có dấu hiệu dừng lại. 

"Bố" theo sau một loạt các cuộc tấn công nhanh chóng, và "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Vương Nguyệt đã dùng sức mạnh thể chất siêu phàm và con cặc to lớn của mình để đánh không thương tiếc vào cái lồn mỏng manh của “cô con gái” yêu thích của mình. Với hàng trăm đòn tấn công liên tục này, niềm vui trong lòng Lam Tiểu Điệp lại tràn về. Tiếng rên rỉ của cái miệng nhỏ càng trở nên điên cuồng và cuồng loạn hơn; “Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Ôi Chúa ơi... nó... nó... nó... nó... nó... mạng sống của Xiaodie!"

“Pah…pah…pah…pah…pah…pah…”

"Phù...phù...phù...phù..."

Vương Việt mạnh mẽ không hề dừng lại hoặc thậm chí còn muốn dừng lại. Vẻ đẹp của “con gái” khiến anh muốn chết trong âm hộ và tử cung của cô chỉ trong một hơi thở. Vì vậy, mông anh như một cái lò xo không ngừng nảy lên. Nó thâm nhập nhanh chóng và dữ dội, gần như khiến Lan Tiểu Điệp bất tỉnh sau mỗi cử động. Gan ruột của Lam Tiểu Điệp đều bị gãy, mỗi cử động đều bị cọ xát. Dây thần kinh tình dục của cô run rẩy, khoái cảm mãnh liệt không thể nghi ngờ. Trong nháy mắt, Lan Tiểu Điệp phát ra một tiếng dài “Ồ——” từ sâu trong cổ họng. Âm hộ của cô co rút nhanh chóng, chân cô run rẩy và toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi. Những lớp thịt mềm mại trong âm hộ của cô bám chặt vào quy đầu to lớn của "bố" Vương Việt, cái miệng nhỏ của cổ tử cung hút mạnh quy đầu của Vương Duyệt.

Vương Việt cũng hét lên điên cuồng, dùng lực đẩy mạnh vào mông, dùng hai tay bóp mạnh vào hai mông "con gái" của mình rồi ấn mạnh xuống. Dưới hai lực mạnh mẽ, "chi" quy đầu lớn xuyên qua cổ tử cung của Lan Tiểu Điệp và mạnh mẽ lao vào tử cung của "con gái" anh. Tinh dịch lao ra khỏi tử cung của Lam Tiểu Điệp đã bị chặn lại trong tử cung. Bụng dưới của Lam Tiểu Điệp nhanh chóng phồng lên, giống như một cái bàng quang chứa đầy nước tiểu.

"A————! Nó sưng quá! Nó vỡ ra... Tử cung của Tiểu Điệp." Lam Tiểu Điệp dùng đôi tay nhỏ bé ôm chặt hông Vương Duyệt, móng tay gần như cắm vào da thịt. 

Vương Duyệt cũng cảm giác được "con gái" tử cung của mình tràn ngập nước ấm, ngâm trong đó quy đầu cảm giác ấm áp dễ chịu, hắn hít một hơi thật sâu. 

"Ba... tha... Tiểu Điệp... sưng quá... Tiểu Điệp... chịu không nổi... mau rút ra!" Lan Tiểu Điệp nằm trên người Vương Nguyệt và cầu xin. 

Vương Duyệt xoay người, lại ấn "con gái" của mình xuống dưới, dang hai chân ra, gần như ấn thành một đường thẳng, rồi đột nhiên rút cặc của hắn ra. 

“Bùm…” Ngay lúc con cặc của anh được rút ra, Vương Duyệt nhanh chóng bước sang một bên. Lam Tiểu Điệp cảm giác được toàn bộ tử cung của mình gần như bị kéo ra ngoài, cô lại hét lên "A...". 

Bụng dưới căng cứng, một dòng nước nóng mạnh bắn ra từ tử cung, dọc theo âm đạo, ra khỏi âm đạo, "chichichichi..." Giống như vẻ đẹp của một đài phun nước, dòng nước bị áp suất cao ném lên cao vài mét và bắn lên trần nhà. Sau vài giây, dòng nước yếu đi và rơi xuống ghế sofa theo hình parabol...

Thân thể Lan Tiểu Điệp không ngừng co thắt, co giật, vài lần cực khoái cực độ khiến cô tê liệt và yếu ớt, cô không thể chịu đựng được sự tra tấn của người chồng "bố" mình nữa. 

Nhưng khi nhìn thấy con cặc to lớn của “Bố” vẫn cực kỳ cương cứng, cô vui mừng lên, nhẹ nhàng nói: “Bố lại đến, con gái con cũng muốn!”

Vương Duyệt bế Lam Tiểu Điệp lên, ngồi xuống ghế sô pha, để cô ngồi trong lòng anh, lại nhét cặc của anh vào trong âm hộ nhỏ của cô, nhưng không tiếp tục đẩy mà trìu mến nói: “Con gái ngoan của mẹ, đừng lo lắng, chúng ta còn rất nhiều thời gian, chúng ta nghỉ ngơi một lát xem thi đấu.”

Thế là “hai cha con” ngồi chồng lên nhau và bắt đầu theo dõi cuộc so tài trên võ đài. 

Con cặc của Vương Duyệt thọc sâu vào âm hộ "con gái" của mình, tận hưởng khoái cảm khi được cô ấy ghép đôi. Anh cũng nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve bộ ngực hơi nhô lên của cô, bắt đầu giải thích cho cô nghe động tác của hai bên trên sân khấu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 250 Gia đình Cao chấn động

Nhưng Cao Phi sau khi rời khỏi hộp liền vội vàng chào bạn bè, sau đó chạy nhanh nhất có thể trở về nhà Cao, hướng thẳng đến chính điện nơi gia chủ ở. 

Họ Cao và họ Li khác nhau. 

Gia tộc Li là một gia đình mới chỉ phát triển mạnh mẽ hơn sau sự trỗi dậy đột ngột của Lý Huệ. Nó đã có thể gia nhập hàng ngũ của sáu gia tộc lớn. Ngoài sức mạnh siêu phàm của Lý Huệ và gần như không có đối thủ trong kinh đô ngoại trừ gia đình Wang bí ẩn, đó còn là vì mối quan hệ với Cung điện Huyền Nữ. 

Gia đình Gao thì khác. Nó đã được truyền qua nhiều thế hệ. Nền tảng của họ mạnh hơn nhà họ Lý rất nhiều, nhưng sức chiến đấu đỉnh cao lại không bằng. Rốt cuộc, Lý Huệ luyện tập Kung Fu Huyền Nữ thực sự, trong khi gia đình Gao luyện tập một phiên bản đơn giản của Thần chiến tranh. 

Điều này cũng liên quan đến khái niệm của hai lực lượng lớn. 

Temple of War chịu trách nhiệm về sự an toàn của thế giới. Tuy rằng trách nhiệm chính là ở thánh địa cấp độ, nhưng thế tục cũng cần có tai mắt, cho nên đã sớm ủng hộ Cao gia;

Tuy nhiên, Huyền Nữ Cung vẫn luôn cách ly với thế giới, thậm chí không can thiệp vào chuyện cấp thánh địa chứ đừng nói đến thế tục. Ủng hộ Lý gia chỉ là trùng hợp, cũng chỉ là trùng hợp mà có một đệ tử như Lý Huy ra đời. 

Vì vậy, cơ nghiệp của hai nhà Cao và Lý hoàn toàn khác nhau. Lý Huệ đã học được Cung điện Huyền Nữ đích thực, nhưng chỉ có cô mới có thể luyện tập và không thể truyền lại cho gia đình; trong khi nhà Gao thực hành một phiên bản đơn giản của Bí mật chiến tranh của Thần chiến tranh, nhưng mọi người đều có thể học được. 

Người đứng đầu nhà họ Gao hiện tại là Cao Viên, ông nội của Cao Phi, một chuyên gia siêu việt cấp sáu. 

Ngoài Cao Viên, gia đình Gao còn có một số Trưởng lão tối cao ở trên giai đoạn trung cấp của Vương quốc siêu việt, và hai trong số họ ở cấp độ thứ bảy của Vương quốc siêu phàm. 

Tuy nhiên, sức chiến đấu của họ yếu hơn Lý Huệ. Rốt cuộc, vẫn còn một khoảng cách trong các kỹ năng được truyền thừa. Đây cũng là hoàn cảnh tương tự của ba gia đình Ying, Sheng và Chong. Ngay cả những cường giả của ba gia tộc đó cũng không thể sánh được với những cường giả cùng cấp độ của gia tộc Gao - phiên bản đơn giản hóa của Chiến Thần, cũng là Chiến Thần. Ba gia tộc đó không có những kỹ thuật kế thừa từ Thú Thánh Điện.

“Chú Bing, xin hãy báo cho ông nội cháu rằng cháu có chuyện gấp cần gặp chú.” Đi tới tòa nhà ba tầng ở trung tâm trang viên, Cao Phi lễ phép nói với một người đàn ông trung niên đang canh cửa. 

Đây là nơi Cao Nguyên sống. Gia đình Gao có những quy tắc gia đình rất nghiêm ngặt. Cao Phi tuy là cháu trai của Cao Nguyên nhưng lại không dám trực tiếp đột nhập vào nơi ở của hắn. 

"Sư phụ Phi, xin chờ một chút." Chú Bing gật đầu mỉm cười rồi quay người bước vào tòa nhà nhỏ. 

Một lúc sau, chú Bing lại bước ra và nói với Cao Phi: "Sư phụ Phi, mời vào. Tôi đang đợi ngài trong thư phòng."

Sau đó Cao Viễn bước vào, đi thẳng đến phòng làm việc ở tầng một, gõ nhẹ cửa.

"Mời vào." Một giọng nói già nua và uy nghiêm vang lên từ bên trong. 

Goofy đẩy cửa bước vào. 

Trong phòng làm việc, một ông già cao lớn với bộ râu trắng và mái tóc đang nhàn nhã đọc một cuốn sách được đóng bìa bằng chỉ. Đó là Cao Viên, người đứng đầu hiện tại của gia đình Gao. 

Trên thực tế, Cao Nguyên tuổi cũng không lớn lắm, hắn vẫn chưa tới trăm tuổi, hai mươi tuổi đã trở thành cao thủ Chân Cảnh. Chỉ cần anh ấy muốn, anh ấy có thể duy trì vẻ ngoài trẻ trung của mình. Chỉ là hắn cảm thấy dung mạo hiện tại của mình uy nghiêm hơn nên mới cố ý khiến mình trông giống một ông già. 

Tuy nhiên, dù râu trắng, tóc bạc, trông ông rất già nhưng xét về các chức năng cơ thể thì ông không hề thua kém những người trẻ tuổi một chút nào. 

Hơn nữa, ông lão này còn là một người lãng mạn, con trai út của ông ta còn nhỏ tuổi hơn Cao Phi. 

"Phi Nhi, ngươi ngồi xuống nói cho ta biết, ngươi có quan hệ gì với ông nội không?" Nhìn thấy Cao Phi đi vào, Cao Viễn đặt cuốn sách trong tay xuống, ân cần nói. 

Mặc dù bản chất Cao Viên là một người lãng mạn và có hơn chục người vợ, hơn 20 người con trai và gần như vô số cháu nhưng ông vẫn rất yêu quý Cao Phi.

Thứ nhất, Cao Phi có trình độ phi thường. Anh ta đã ở cấp độ thứ sáu của Cảnh giới Chân chính khi chưa đầy hai mươi tuổi và mạnh hơn so với khi còn trẻ. Thứ hai, người cháu này bản tính ngay thẳng, có tấm lòng hào hiệp, đầu óc lại rất linh hoạt nên rất được ông quý mến. 

"Ông nội, gần đây có vị khách quý nào nhà họ Lý tới không?" Cao Phi háo hức kể cho ông nội nghe về những người đến từ War Temple, nhưng khi đối mặt với ông nội, anh không biết phải bắt đầu từ đâu. Suy cho cùng, người của Chiến Tự không đến nhà Cao mà đến nhà họ Lý. Nếu ông nội hắn, người cực kỳ kính trọng và khao khát Chiến Điện mà biết được chuyện này, có lẽ sẽ đánh trúng hắn. 

"Đúng vậy, hắn không chỉ là khách quý, còn cực kỳ giá trị." Cao Nguyên cười nói: "Nghe nói Lý gia chủ nhân đã tới."

"Lý gia chủ nhân? Huyền Nữ cung lão chủ?!" Cao Phi thực sự rất ngạc nhiên về điều này, sau đó anh cảm thấy việc Vương Duyệt sau khi đến kinh thành đến nhà họ Lý trước là chuyện bình thường. Dù sao đệ tử của Chiến Miếu đều ở cùng với lão chủ nhân Cung Huyền Nữ, cho nên người sau đương nhiên là chủ yếu. 

"Đúng vậy, nhưng tin tức này Lý gia không có công khai, chúng tôi chỉ muốn đến thăm thôi, nhưng lại không có tên." Cao Nguyên tiếc nuối nói, sau đó lại nghi hoặc nói: "Tin tức này rất bí mật, ta cũng nghe được Lý gia thứ tử bí mật nói cho ta biết. Làm sao ngươi biết?"

"Bởi vì tôi đã gặp hai vị khách quý, và họ... đang ở cùng với Lệ Dung Hằng." Sắc mặt Cao Phi đột nhiên trầm xuống. Mặc dù tiền bối Vương Việt đồng ý giúp anh ta lấy lại công lý nhưng dù sao anh ta cũng chỉ là đệ tử của Chiến Thần. Trước mặt lão cung chủ Huyền Nữ Cung có quyền lên tiếng sao? Lão cung chủ của Cung Huyền Nữ là chủ nhân của gia chủ Lý gia, mà Lý Dung Hằng lại là một tiểu bối được gia chủ Lý gia vô cùng coi trọng, cho nên bọn họ đương nhiên sẽ hướng về Lý Dung Hằng. 

Cao Viên rõ ràng biết chuyện gì đang xảy ra giữa Cao Phi và Lý Dung Hằng. Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của cháu trai, ông không khỏi thở dài nói: "Phi nhi, quên đi, nam nhân không cần lo lắng không có vợ, chuyện này cũng bỏ qua đi. Và ông nội không phải đã hứa với con sẽ chăm sóc cô gái đó sao? Nếu con bằng lòng, sau này thậm chí có thể nhận cô ấy làm vợ lẽ, chỉ cần cô ấy không phải là vợ bình thường."

Có lẽ vì bản tính lãng mạn nên Cao Viên rất cởi mở trong vấn đề này. 

"Nhưng tôi thực sự không muốn để tên khốn đó nhận quả báo!" Cao Phi vô cùng thất vọng nói. 

"Nếu không muốn nhượng bộ thì cứ cố gắng đi, sau này có rất nhiều cơ hội đánh bại hắn." Cao Viên đã thuyết phục anh ta. Anh ấy thích Cao Phi nhất. Anh ấy sẽ không bao giờ che giấu bất cứ điều gì anh ấy nói.

"Điều này nói dễ hơn làm." Cao Phi chán nản nói: “Tên khốn đó tài năng không thua kém ta, về mặt mưu kế, ta thật sự không bằng hắn.”

“Sai rồi, đây là chỗ cậu giỏi hơn anh ấy.” Cao Viễn đột nhiên cười lớn: "Người trẻ tuổi phải có sức sống và nghị lực của tuổi trẻ, mới có thể dũng cảm và siêng năng. Cho dù tuổi còn trẻ đã có mưu đồ, thì tương lai của họ có thể có được?"

Sau khi được ông nội an ủi, Cao Phi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Sau đó hắn nhớ ra mình còn chưa nói chuyện làm ăn nên nói: “Nhân tiện, ông nội, một trong hai vị khách quý mà tôi vừa gặp đều đến từ Chiến Thần Điện.”

"Có người đến từ Chiến Thần Điện?!" Cao Nguyên giật mình, vội vàng hỏi: "Là ai?"

“Hắn là một thiếu niên rất trẻ, nhìn qua còn trẻ hơn ta, hẳn là đang chơi đùa với lão cung chủ Huyền Nữ cung.” Cao Phi bày tỏ suy đoán của mình, sau đó nói: "Hắn nói tên hắn là Vương Duyệt."

"Cái gì?!"

Bang! Ôi~

Nghe được hai chữ cuối cùng của Cao Phi, Cao Viễn đột nhiên kêu lên một tiếng, đột nhiên đứng dậy, hất đổ chiếc bàn trước mặt, bút, mực, giấy và mực trên đó rơi xuống đất. 

Cao Viễn hoàn toàn không để ý tới, hắn chỉ kinh ngạc nhìn Cao Phi. 

"Ông nội, ông có chuyện gì vậy?" Cao Phi tò mò hỏi, trong đời hắn chưa bao giờ thấy ông nội hành động u ám như vậy. 

Cao Viễn tiến lên một bước, hai tay ôm lấy vai Cao Phi, trầm giọng hỏi: "Ngươi nói hắn tên là gì?"

"Vương Nhạc." Cao Phi có chút sợ hãi trước sự xuất hiện của ông nội và trả lời một cách ngơ ngác. 

"Thật sự là hắn sao? Chẳng lẽ là trùng hợp, trùng tên?" Cao Nguyên run giọng lẩm bẩm, sau đó hỏi: "Hắn còn nói cái gì tin tức khác sao?"

“Thông tin khác?” Cao Phi nhớ lại: “Đúng rồi, hắn nói sư phụ hắn tên là Mạnh Cảnh Lan.”

"Là anh ấy, là anh ấy!" Cao Nguyên buông tay ra, lùi lại mấy bước, đột nhiên bật cười. Anh vừa cười vừa nói: “Không ngờ anh ấy lại đến kinh đô. Nếu có thể gặp được anh ấy thì tôi thật may mắn, thật may mắn!”

Cao Phi nhìn ông nội dường như sắp phát điên và thực sự sợ hãi. Hắn yếu ớt hỏi: "Ông nội, ông bị sao vậy? Chẳng lẽ Mạnh Cảnh Lan..."

"Đồ khốn!" Cao Phi còn chưa kịp nói xong, vừa rồi còn đang cười Cao Nguyên tức giận mắng hắn, sau đó nghiêm nghị nói: "Sao ngươi có thể hét lên tên Chiến Thần Chủ!"

"Chiến tranh...Thần chiến tranh?!" Cao Phi sốc đến mức suýt ngồi phịch xuống đất, anh lập tức hiểu tại sao ông nội lại mất kiểm soát như vậy.

Thần chiến tranh là cung điện cao nhất mà mọi người trong gia đình Gao đều tuân theo và khao khát. Thậm chí có thể nói đó là niềm tin của họ, và Thần Chiến tranh là người đứng đầu Thần Chiến tranh. 

Đối với gia đình Gao, Thần chiến tranh giống như Đức Phật trong tâm trí những người theo đạo Phật và Thần trong tâm trí những người theo đạo Thiên chúa. 

Đặc biệt là Thần chiến tranh đương thời. Cao Phi, chưa đầy 20 tuổi, lớn lên đã nghe truyền thuyết về cô. Anh ta giác ngộ năm ba tuổi, trở lại hình dạng thật vào năm mười tuổi và biến thành phàm trần năm mười lăm tuổi. Ở tuổi đôi mươi, anh đã thành công bước vào cõi siêu việt và đảm nhận vị trí Thần chiến tranh. Bây giờ chỉ mới ba mươi lăm tuổi, anh đã vượt qua cảnh giới siêu việt và bước vào cảnh giới khó tin đó. 

Tài năng và tốc độ huấn luyện của anh đơn giản đã vượt qua sự hiểu biết của nhân loại về các chiến binh qua mọi thời đại. 

Người duy nhất có thể so sánh với cô ấy chính là cung chủ hiện tại của Cung Huyền Nữ, một nữ nhân trong truyền thuyết, mới bảy tuổi mới chính thức bắt đầu võ công nhưng hiện tại đã ở đỉnh cao siêu việt. 

Tuy nhiên, vì con cháu của Cung Huyền Nữ có thể tiếp nhận truyền thừa nên quá trình này sẽ có bước nhảy vọt lớn, cho nên so sánh thì Chiến Thần đương thời vẫn tốt hơn. 

Những người bình thường biết được những trải nghiệm huyền thoại này sẽ không khỏi kính trọng Chiến Thần đương thời, chứ đừng nói đến những đứa con của gia tộc Gao. 

Hơn nữa, cũng chưa từng nghe nói Chiến Thần đương thời thu đồ đệ. Điều này có nghĩa là Vương Nhạc rất có thể là đệ tử đầu tiên của Chiến Thần. 

Từng đối mặt với một người như vậy, Cao Phi lúc này cũng có cảm giác giống như ông nội mình - hắn may mắn ba đời! 

Tuy nhiên, cú sốc của Cao Phi vẫn chưa kết thúc. Hắn nghe thấy Cao Nguyên tiếp tục nói: "Đúng vậy, đây chính là Chiến Thần chi danh, ngươi đừng nói. Còn Vương tiên sinh... ngươi đã gặp qua, ngươi cũng đừng nói khắp nơi."

"Tại sao?" Cao Phi ngơ ngác hỏi. Temple of War không phải là một thế lực đáng xấu hổ. Sở dĩ bọn họ không dám gọi tên Mạnh Cảnh Lan, đơn giản là vì trong lòng họ rất kính trọng. Nhưng đối với đệ tử của nàng, xem ra cũng không cần thiết phải làm như vậy phải không? 

"Bởi vì hắn rất có thể trở thành tiếp theo Chiến Thần." Cao Nguyên nghiêm túc nói. 

Cao Phi khó hiểu: “Nhưng Chiến Thần Vương còn rất trẻ, sao có thể lập người kế vị nhanh như vậy?”

"Bởi vì vị Vương tiên sinh này thiên phú càng cao hơn, mới vừa tròn mười sáu, đã là siêu việt cấp sáu." Cao Viên nói với vẻ mặt kỳ lạ. Tuy rằng hắn đã biết, nhưng nói đến lúc này vẫn khiến hắn cảm thấy không chân thực, hắn cảm thấy bất lực vì mình đã “sống như một con chó suốt thời gian dài”.

Những tin tức này đến từ War Temple cách đây không lâu. Suy cho cùng, gia đình Gao là người phát ngôn duy nhất của War Temple trong thế tục. Cho họ biết những tin tức thú vị như vậy sẽ giúp nâng cao sự tự tin và gắn kết của họ. Hơn nữa, Mạnh Cảnh Lan còn có ý khoe khoang mơ hồ - bất kể ai thu được đệ tử như vậy, chỉ sợ không khỏi muốn khoe khoang.

Bây giờ nhìn lại, tin tức mà Cao Viễn nhận được có phần chậm trễ. Nếu như hắn biết Vương Việt trong khoảng thời gian ngắn ngủi này đã đạt đến siêu việt đỉnh phong, hắn thật sự không biết mình sẽ phải nhận loại đả kích nào. 

Nhưng ngay cả tin tức bị trì hoãn này cũng vẫn khiến Cao Phi ngu ngốc. 

Mười sáu tuổi, tách ra! 

Ban đầu đây được coi là hai từ không liên quan, được chứ? 

Suy cho cùng, ngay cả Chiến Thần đương thời, người gây chấn động quá khứ và hiện tại, cũng chỉ mới đột phá siêu việt khi mới hai mươi tuổi, và các đệ tử của cô thực sự đã nâng cao kỷ lục này lên gần mười năm. 

Người như vậy nhất định phải đi vào lịch sử. 

Mặc dù thiên tài còn chưa trưởng thành có thể chết giữa chừng, nhưng vấn đề là Vương Duyệt đã trưởng thành rồi. 

Đúng là hắn chỉ mới mười sáu tuổi, nhưng tu vi của hắn ở Siêu Phàm Cảnh cấp sáu, thậm chí là Thánh Địa cấp độ, cũng được coi là cao thủ trong số các cao thủ. Cộng thêm sức mạnh của Chiến Thần Quyết, cho dù triển khai một cường giả đỉnh cấp Siêu Phàm Cảnh cũng chưa chắc có thể giữ được hắn. 

Hơn nữa, Chiến Miếu và Huyền Nữ Cung rõ ràng rất coi trọng hắn. Cũng giống như bây giờ, cựu chủ cung Huyền Nữ Cung đích thân đi cùng hắn khi hắn ra ngoài. Có tiền lệ nào cho việc điều trị như vậy không? 

Kích động một hồi, Cao Viễn tựa hồ đã hạ quyết tâm, đột nhiên nói: "Phi Nhi, đi thông báo với mọi người buổi chiều chúng ta sẽ đến thăm nhà Lý!"

Cao Phi giật mình, vội vàng nhắc nhở: “Nhưng lão cung chủ và Vương tiên sinh không triệu tập chúng ta, nếu chúng ta đến thăm bọn họ một cách hấp tấp chẳng phải là trái quy định sao?”

"Có chút ngang ngược." Cao Nguyên gật đầu, nhưng sau đó lại đổi chủ đề: "Bất quá, cho dù vì việc này có bị trừng phạt, ta cũng sẽ đi. Nếu không gặp được tương lai Chiến Thần, ta cũng không thể yên nghỉ!"

Cao Phi có thể hiểu được suy nghĩ của ông nội. Mặc dù gia tộc Gao là người phát ngôn duy nhất của Thần Chiến tranh trong thế tục, nhưng nói trắng ra, họ chỉ là thế lực cấp dưới và không có cơ hội liên lạc với các quan chức cấp cao của Thần Chiến tranh chứ đừng nói đến bản thân Chiến thần. 

Điều này giống như một Cơ-đốc nhân. Nếu anh ấy có cơ hội gặp Chúa, bạn có nghĩ anh ấy sẽ phát điên không? 

Về việc Vương Nhạc có trở thành thế hệ tiếp theo của Chiến Thần hay không, về cơ bản là chắc chắn. Ngay cả Chiến Thần hiện tại cũng có thể không nhận đệ tử thứ hai. Suy cho cùng, có một đệ tử vĩ đại như vậy để so sánh, ai có thể coi thường ai? 

Sau khi hiểu được suy nghĩ của ông nội, Cao Phi cũng cảm thấy trong lòng có một cảm giác cuồng tín. Tuy rằng hắn đã gặp qua Vương Việt, cùng hắn trao đổi, nhưng cơ hội như vậy ai có thể có nhiều như vậy? 

Vì vậy Cao Phi lập tức rời khỏi chính gia, triệu tập toàn bộ thành viên trực hệ trong gia tộc theo chỉ thị của Cao Nguyên. 

Nhà Cao thịnh vượng hơn nhà Lý rất nhiều. Suy cho cùng, chỉ riêng Cao Viên đã có hơn 20 người con trai và hàng chục cháu trai, cộng thêm con cháu trực hệ của các Trưởng lão tối cao. Chỉ riêng có hơn một trăm người đang vây quanh tòa nhà nhỏ của ngôi nhà chính. Những người không biết điều đó nghĩ rằng họ đến đây để chiến đấu.

Bởi vì Cao Phi chỉ nói cho bọn họ biết gia trưởng triệu tập bọn họ, cũng không có nói gì, những người này có chút không hiểu. Vì vậy, khi Cao Nguyên cuối cùng đi ra, một ông già cao lớn trông cũng trạc tuổi hắn lập tức hỏi: "Cao Viễn, sao gọi nhiều người như vậy tới đây?"

Ông già này không ai khác chính là Cao Dương, người đứng đầu thế hệ trước của gia tộc Gao, một trong những Trưởng lão tối cao hiện tại và là cha của Cao Viên. 

"Bố, con gọi mọi người đến đây là vì con muốn dẫn mọi người đi thăm nhà Lý." Cao Nguyên nói thật. 

"Có tin tức của Lý gia? Nhưng mọi người cũng không cần phải đi chứ?" Cao Dương kỳ quái nói. Một số nhân vật hàng đầu trong gia đình Gao đã biết về sự xuất hiện của cung chủ cũ của Cung điện Huyền Nữ, và việc họ đến thăm là thích hợp. Nhưng thực sự không cần thiết cho tất cả mọi người đi. Suy cho cùng, Cung điện Huyền Nữ chính là Cung Huyền Nữ, Thần Chiến tranh. Cung điện là Chiến Thần, và dù mối quan hệ giữa hai người có thân thiết đến đâu, họ vẫn là hai thế lực khác nhau. Với tư cách là thuộc hạ của Chiến Thần, nhà họ Cao nên kính trọng Huyền Nữ Cung. Tuy nhiên, nếu nhiều người như vậy đi cùng nhau thì không cần thiết, thứ hai là trái quy định, vì sẽ tạo cho người ta cảm giác Chiến Miếu yếu hơn Huyền Nữ Cung. 

Cao Nguyên không có khoe khoang, trực tiếp ném bom: "Bởi vì hậu duệ của Chiến Thần cũng đã tới, hiện tại đang đóng quân tại Lý gia."

Câu nói ngắn gọn này ngay lập tức gây chấn động trong gia đình Gao, và mọi người đều tỏ ra phấn khích. 

Mặc dù chỉ có Cao Nguyên và một số trưởng lão tối cao biết về tình hình cụ thể của Vương Duyệt, còn những người khác không biết thực lực của Vương Duyệt đến mức nào, nhưng chỉ hai chữ “Người kế vị Chiến Thần” cũng đủ khiến bọn họ phát điên. 

Phải nói rằng God of War rất giỏi trong việc chọn người. Gia đình Gao mà họ chọn có gen rất tốt và được giáo dục tốt. Vì vậy, những người trong gia đình này gần như là loại người không có ác ý. Họ không chỉ rất hòa hợp trong nội bộ mà còn cực kỳ trung thành với Thần Chiến tranh. 

Vì sự đoàn kết này mà họ càng trở nên cuồng tín hơn. Không có sự chỉ dẫn của Cao Viên, họ giải tán và tự động chuẩn bị - họ chỉ định đến thăm vào buổi chiều. Trước đó, họ đều mong muốn chuẩn bị một món quà chu đáo nhất để bày tỏ sự kính trọng chân thành tới người kế nhiệm Thần Chiến tranh. 

Vương quốc của mọi hương thơm 251-255


──────────────────────────────────────────────────
Chương 251 Lý Huy tức giận

Vương Nguyệt và Lan Tiểu Lan chơi trong hộp cho đến trưa. Sau đó họ ra ngoài ăn trưa và đi dạo xung quanh. Mãi đến tối, họ mới trở về nhà Li cùng với Lý Dung Hằng, người vẫn đang hôn mê. 

Vừa vào cửa, Vương Duyệt liền phát hiện, hôm nay Lý gia náo nhiệt hơn hôm qua rất nhiều. Nhiều người anh chưa từng gặp ngày hôm qua đã xuất hiện ở đây. Hầu hết những người này là phụ nữ và trẻ em. Họ đi cùng với những người phụ nữ của gia đình Li và đi thăm khắp nơi trong trang viên. 

Tuy rằng có chút tò mò, nhưng Vương Duyệt và Lam Tiểu Điệp cũng là khách ở đây, muốn hỏi thăm chuyện của gia chủ cũng không dễ dàng gì, vì vậy bọn họ dùng thái độ thấp giọng bỏ qua những người này, đi thẳng đến chỗ Lý Huy - chuyện của Lý Dung Hằng vẫn phải giải thích với cô. 

Kết quả là khi đi ngang qua phòng khách, Vương và Yue dừng lại. 

Bởi vì bọn họ đang tìm Lý Huy, thậm chí cả Thịnh Phương Hoa, Ngọc Tố Tâm, Sở Lýyue, Phong Huyền đều ở đây, chỉ có Miêu Thanh Loan lại mất tích. Tôi nghĩ là do cô ấy không quen với kiểu giao tiếp xã hội này nên không đến. 

Ngoài ra, còn có người nhà họ Lý ngày hôm qua gặp mặt, hơn chục người đàn ông không phải họ Lý đều tụ tập trong đại sảnh. Một trong số họ là "người quen", Cao Phi, người mà anh đã gặp vào buổi sáng. 

Nhìn thấy Cao Phi, Vương Duyệt lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Có vẻ như anh ấy đã kể câu chuyện của mình sau khi trở về gia đình Gao. Kết quả là gia đình Gao rất coi trọng việc này và cả gia đình đã đến thăm anh. Những người phụ nữ và trẻ em bên ngoài đều là người nhà họ Cao. 

Lúc này mọi người trong đại sảnh cũng nhìn thấy Vương Duyệt và Thịnh Phương Hoa trực tiếp vẫy tay chào hắn. 

Vương Duyệt vốn muốn nhờ Lý Huy giao Lí Dung Hằng cho mình, nhưng hiện tại trước mặt nhiều người ngoài như vậy, hắn không thể để Lý gia quá xấu hổ, liền phái lực lượng bí mật đi đánh thức Lý Dung Hằng, người đã hôn mê gần như cả ngày, trong nháy mắt, sau đó một tay kéo Lý Dung Hằng đang không biết gì, cùng Lam Tiểu Điệp bước vào đại sảnh. 

"Vương Nguyệt, có chuyện gì vậy?" Lý Huy cũng nhìn thấy vừa rồi cảnh tượng Lý Dung Hằng bị Vương Duyệt một tay ôm, trong lòng cảm thấy có gì đó không ổn, không khỏi hỏi. 

Vương Duyệt mỉm cười: "Chú, chuyện này chúng ta sẽ nói sau, chú đang làm gì vậy?"

Tuy rằng đại khái đoán được chuyện gì xảy ra, nhưng Vương Việt vẫn hỏi. Rốt cuộc, đó chỉ là một phỏng đoán. Nếu anh ta trực tiếp bày ra tỷ số và đoán sai thì sẽ không xấu hổ sao? 

Kết quả không nằm ngoài dự đoán của Vương Việt. Thịnh Phương Hoa cười nói: "Bọn họ đều là Cao gia người, tới đây chuyên môn là đến thăm các ngươi. Mọi người, hắn chính là Vương Duyệt các ngươi đang tìm." Câu sau gửi đến mọi người trong gia đình Gao. 

Mọi người trong gia đình Gao đều rất phấn khích khi lần đầu tiên nhìn thấy Vương Nguyệt. Sau khi nhận được sự xác nhận của Thịnh Phương Hoa, bọn họ lập tức đứng dậy dưới sự dẫn dắt của Cao Nguyên, xếp hàng ngay ngắn, cúi đầu chào: “Chúng ta xin bái kiến ​​thiếu gia!”

Gia đình Gao bị thống trị bởi Temple of War. Thân là Chiến Thần, Mạnh Cảnh Lan đương nhiên là chủ nhân của bọn họ. Là đệ tử duy nhất của Mạnh Cảnh Lan, Vương Duyệt đương nhiên là thiếu gia. 

Nhưng Vương Việt chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy trước đây, đặc biệt là khi ông già tóc trắng đứng đầu cúi chào hắn chín mươi độ, điều này càng khiến hắn xấu hổ hơn. Anh vội vàng nói: “Không cần khách sáo, mau đứng dậy đi.”

"Cảm ơn thiếu gia!" Mọi người trong gia đình Gao cảm ơn anh, sau đó đứng thẳng lên và nhìn Vương Nguyệt một cách háo hức. Càng nhìn anh, họ càng cảm thấy anh thật phi thường.

Trên thực tế, ngoài vẻ ngoài điển trai ra, Vương Duyệt dường như không có gì nổi bật. Anh ta không đủ cao, tính tình bình thường vì tu luyện của anh ta đã đạt đến trạng thái trở về tự nhiên. Nếu không, Lệ Dung Hằng sẽ không dám tùy tiện bày mưu hại hắn như vậy.

Nhưng con người là như vậy, họ thường có định kiến. Sau khi biết danh tính của Vương Nguyệt trước tiên, họ cảm thấy rằng anh ta không phải là phàm nhân cho dù họ nhìn anh ta như thế nào.

"Không có gì, chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi." Vương Nguyệt mỉm cười với gia đình Gao và ra hiệu cho họ ngồi xuống. Anh ta cũng ngồi xuống bên cạnh Thịnh Phương Hoa và Lý Huy, sau đó nói: "Chú, đã có khách đến thăm, sao chú không phái người đi tìm cháu sớm hơn?"

Lý Huy cười nói: “Ta cũng nghĩ như vậy, nhưng Cao Tổ không đồng ý.”

"Sao chúng ta dám quấy rầy sự thích thú trong trò chơi của thiếu gia? Chúng ta nên đợi một lát." Cao Viễn vội vàng nói, sau đó nói với Cao Phi: "Phi Nhi, đi thông báo với mọi người rằng thiếu gia đã trở lại, để bọn họ đến gặp ngươi." 

Cao Phi tuân theo mệnh lệnh rời đi.

Vương Duyệt lắc đầu nói: "Ta lần này tới kinh thành có việc riêng, Cao gia gia chủ tại sao phải điều động nhiều quân như vậy?"

Thấy Vương Duyệt dễ tính như vậy, Cao Viễn cũng thoải mái hơn rất nhiều, cười nói: "Cao gia lúc hắn tới thì nên bái kiến ​​thiếu gia, chúng ta có thể gặp được thiếu gia là vinh hạnh, nếu thiếu gia không đắc tội thì tốt hơn."

Lý Dung Hằng vừa mới tỉnh lại đã sửng sốt khi nhìn thấy Vương Duyệt nói chuyện cười đùa với gia chủ Cao gia, mà gia chủ Gao lại rất kính trọng Vương Duyệt. 

Nhưng anh cũng không ngu ngốc. Sau khi bối rối, anh ta toát mồ hôi lạnh: Xem ra anh ta gặp rắc rối lớn rồi! 

Người đứng đầu nhà họ Cao ngang hàng với dì Lý Huệ. Thậm chí hắn còn rất kính trọng Vương Nhạc, gọi hắn là thiếu gia. Chẳng phải địa vị của Vương Duyệt cao hơn Lý Huy sao? 

Nói cách khác, ngoài việc là cháu trai của chủ nhân Cung điện Huyền Nữ, Vương Việt còn có một thân phận khó tin hơn, và thân phận này rõ ràng có liên quan đến Chiến Tự. 

Nghĩ lại kinh nghiệm trước đây của mình, anh đã bị Cao Phi “đánh bại” trên võ đài, nhưng anh đã kiểm soát được mọi thứ và sẽ không bị thương dù chỉ là nhẹ. Tuy nhiên, sau khi tiếp xúc với Vương Nguyệt, anh lại rơi vào trạng thái hôn mê không thể giải thích được. 

Nếu không phải Vương Việt thao túng, còn có thể là ai? 

Hơn nữa nếu hắn động tay động chân, trước hết có nghĩa là tu vi của hắn không yếu như hắn tưởng tượng, mà là mạnh hơn hắn tưởng tượng. 

Đồng thời, trước đây mối quan hệ giữa hai người được đánh giá là tốt đẹp. Hành động bí mật đột ngột của Vương Nguyệt rõ ràng đã cho thấy sự thay đổi 180 độ trong ấn tượng của anh. Điều này không có nghĩa là kế hoạch của anh ta đã bị nhìn thấu sao? 

Càng nghĩ, Lệ Dung Hằng càng toát mồ hôi lạnh. Từ hoang mang, bàng hoàng, đến sợ hãi và cuối cùng là tuyệt vọng. 

Nhưng lúc này không ai quan tâm đến phản ứng của anh. Chỉ có Lý Huy nhận thấy hắn tựa hồ có gì đó không đúng, nhưng ở trước mặt người ngoài, hắn không thể hỏi nhiều hơn, đành phải đè nén nghi hoặc trong lòng. 

Không bao lâu sau, mọi người trong gia đình Gao đều đến bên ngoài hội trường dưới sự dẫn dắt của Cao Phi. Có hơn một trăm người trực tuyến, cộng thêm người nhà của họ, gần ba trăm người. 

Lý gia tuy có nhiều sảnh tiếp tân nhưng cũng không thể chứa nhiều người như vậy, những người này chỉ có thể tụ tập bên ngoài. Ngay cả Cao Viên và những người khác vốn có mặt trong hội trường cũng đi ra ngoài. 

Sau đó, dưới sự dẫn đầu của Cao Nguyên, gần ba trăm người này đều cúi đầu lạy Vương Duyệt: "Kính chào thiếu gia!"

Rõ ràng trước đây chỉ có thể coi là chuyến thăm thân mật, nhưng giờ đây nó được coi là chuyến thăm thực sự. 

Vương Việt chưa bao giờ bị người khác ở độ tuổi của mình quỳ xuống, ở đó lại có rất nhiều người. Hắn không khỏi cảm thấy rất khó chịu, vội vàng nói: "Mọi người nhanh đứng dậy đi. Các ngươi làm lễ lớn như vậy, không phải là đang đắc tội ta sao?"

Nếu Vương Việt không nói lời cuối cùng thì mọi người trong gia đình Cao đã đứng dậy. Tuy nhiên, lời nói “phá ác” của anh đã khiến mọi người trong gia đình Gao sợ hãi đến mức nhất thời không dám đứng dậy. 

Vương Việt không còn cách nào khác đành phải vung tay quét ra một luồng năng lượng. 

Trong khoảnh khắc, tất cả mọi người trong gia đình Gao, dù là những đứa trẻ chưa bắt đầu tu luyện hay những trưởng lão tối cao đã tu luyện đến siêu việt tầng thứ bảy, đều cảm thấy một sức mạnh không thể cưỡng lại được đang nâng mình lên. Điều đáng sợ hơn nữa là lực lượng này sẽ tự động phân biệt lớn nhỏ, phù hợp với tất cả mọi người. Nó sẽ không lật đổ người đó vì mục tiêu quá yếu, cũng không thể nâng người đó lên vì mục tiêu quá mạnh. 

Ngoại trừ những đứa trẻ chưa được khai sáng, gia đình Gao đều là những người có hiểu biết. Bọn hắn lập tức bị Vương Việt thủ tay làm cho choáng váng, càng cường đại, càng thấy khó tin. 

Điều này khiến tâm trạng vốn đã phấn khích của họ ngay lập tức trở nên mãnh liệt hơn: với tư cách là thuộc hạ của Thần Chiến tranh, Thần Chiến tranh trong tương lai càng mạnh mẽ thì họ đương nhiên sẽ càng hạnh phúc hơn. 

Cùng lúc đó, mọi người trong gia đình Li đều bị sốc, đặc biệt là Lý Huệ. 

Sau khi biết được tu vi thực sự của Vương Duyệt, cô đã có cảm giác thất bại. Tuy nhiên, cô từng cho rằng tu vi của Vương Duyệt chỉ hơi cao một chút mà thôi. Dù sao, mười sáu tuổi ở đỉnh cao siêu việt cảnh giới, khó có thể không nghi ngờ hắn đã dùng một số thủ đoạn khác thường để nhanh chóng nâng cao trình độ tu vi của mình, chẳng hạn như uống thuốc và tìm người dạy kỹ năng của mình. 

Nhưng hiện tại nàng hoàn toàn không nghĩ như vậy, bởi vì tu vi dùng phương pháp khác thường tăng lên, mặc dù ảnh hưởng sẽ không quá lớn, nhưng ở phương diện khống chế nhất định sẽ không đủ. Tuy nhiên, nhìn vào tay Vương Việt, không hề có dấu hiệu mất kiểm soát nào cả? 

Ít nhất nàng, Lý Huy, không cho rằng mình có thể khống chế chân khí đến mức tinh vi như vậy. Cô thậm chí còn mơ hồ cảm thấy rằng ngay cả chủ nhân của mình cũng chưa chắc có thể kiểm soát được nó, cho dù cô đã ở trong cảnh giới điều khiển không trung. 

Về phần những cô gái chưa chồng của nhà họ Lý, ánh mắt họ đã sáng ngời nhìn Vương Duyệt. 

Tục ngữ nói, cô gái nào không có con? 

Hôm qua, ấn tượng của họ về Vương Duyệt chỉ là anh ta có địa vị cao và đẹp trai. Điều này không hấp dẫn nhiều đối với những người có quan điểm tương đối tích cực dưới sự dạy dỗ của Lý Huệ. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Trong thời gian ngắn đến với Lý gia, Vương Duyệt không chỉ thể hiện học vấn tốt, không hề bảnh bao mà còn nhìn thấy được thực lực cường đại của hắn. 

Sức hấp dẫn của đàn ông đối với phụ nữ không gì khác ngoài những khía cạnh này: ngoại hình, khí chất, tu luyện và sức mạnh. 

Ở những phương diện này, Vương Nhạc không có chút nào khuyết điểm. Khuyết điểm duy nhất là anh ấy không đủ cao. 

Nhưng hắn hiện tại mới mười sáu tuổi, còn có mấy năm nữa mới cao lên, cho nên đây không phải là vấn đề. 

Làm sao một người đàn ông gần như hoàn hảo như vậy lại có thể khiến họ không yêu nhau? 

Các cô gái của Li gia đều rất phấn khích, nhưng Lý Dung Hằng, người đứng sau lưng Lý Huệ, lại cảm thấy trái tim mình chìm xuống đáy. 

Vương Việt càng trở nên mạnh mẽ thì càng sợ hãi. Cho dù hắn không đích thân chăm sóc, hắn cũng chỉ cần nói cho Lý Huy biết, e rằng người dì thường thích hắn sẽ tự tay giết chết hắn. 

Vương Việt hoàn toàn không để ý tới ý định của Lý Dung Hằng. Anh ta nhìn đại gia tộc Gao, không khỏi mỉm cười: “Gia tộc Gao khá thịnh vượng.”

"Cảm ơn thiếu gia." Cao Nguyên mỉm cười nói. 

"Hôm nay chúng ta mới gặp nhau, thật là may mắn cho tôi." Vương Duyệt lắc đầu cười lớn, sau đó nói: "Cao sư phụ, các ngươi đều đã ở đây, sao không giới thiệu mọi người với ta."

Cao Nguyên nghe được lời này, không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh rất hài lòng vì hôm nay tất cả thành viên trực tiếp trong gia đình đều có thể gặp được Vương Duyệt. Anh không ngờ Vương Duyệt vẫn có hứng thú làm quen với mọi người. Làm sao anh có thể không vui mừng khôn xiết? Anh ta vội vàng giới thiệu từng người một: “Đây là những trưởng lão tối cao của gia tộc Cao gia chúng ta…”

Theo lời giới thiệu của Cao Nguyên, Vương Việt lần lượt gật đầu với các trưởng lão tối cao, trong lòng âm thầm gật đầu. Mỗi vị Trưởng Lão Tối Cao này đều có trình độ tu luyện trên cấp độ thứ tư của Cảnh giới Siêu Phàm. Bối cảnh này mạnh hơn Lý gia rất nhiều, bởi vì ngoài Lý Huy ra, Lý gia chỉ có ba người Siêu Phàm Cảnh, đều là Siêu Phàm Cảnh phía dưới cấp bốn sơ kỳ. 

Tuy nhiên, anh cũng có thể thấy rằng thực lực cá nhân của Lý Huệ vượt trội hơn rất nhiều so với tất cả các cao thủ siêu việt của nhà Gao. Có sự hỗ trợ của cô, uy hiếp của nhà họ Lý sẽ không thua kém nhà họ Cao. 

Sau khi giới thiệu một số trưởng lão, Cao Viên giới thiệu một số trưởng lão trong gia đình với Vương Nguyệt. Đây là những người bạn đồng trang lứa của anh ấy, bao gồm cả anh em và một số anh chị em họ của anh ấy. 

Những người này đều phi thường, và mỗi người trong số họ đều ở trên Cảnh giới Chuyển sinh. Hai người trong số họ cũng ở Siêu Phàm Cảnh, nhưng họ không trở thành Trưởng lão Tối cao vì chưa đủ thâm niên. 

Sau đó, Cao Viên chỉ vào hàng chục người đàn ông ở hàng thứ ba và nói: "Đây là cháu trai của cấp dưới của tôi."

Nhìn thế hệ thứ hai không đến mười người, lại đến thế hệ thứ ba gần bốn mươi người, Vương Duyệt không khỏi mỉm cười: “Thì ra nhà họ Cao thịnh vượng hơn thế hệ của anh.”

Cao Nguyên đỏ mặt, có chút xấu hổ nói: "Ta không dám lừa thiếu gia. Hai mươi bảy người trong số này đều là con trai thuộc hạ của ta."

“…Cảm ơn quý cô, vì đã làm việc chăm chỉ.” Vương Việt chán nản hồi lâu, cuối cùng cũng nói ra lời này. Mặc dù các con trai của Cao Viên đều trông giống nhau, nhưng không ai trong số họ quá giống nhau, điều đó có nghĩa là không có trường hợp đa sinh và đây chỉ là con trai. Nếu tính cả các con gái của ông ta thì ông ta có thể có không dưới năm mươi đứa con. Cho dù vợ hắn ba năm sinh hai đứa, sinh nở liên tục cũng phải bảy mươi tám mươi năm, cũng không vất vả lắm. 

Nghe được lời nói của Vương Duyệt, rất nhiều cô gái nhà họ Lý cười lớn, ngay cả nhà họ Cao cũng không nhịn được cười. Họ chỉ không dám tự phụ trước mặt Vương Việt nên không cười lớn. 

Cao Nguyên sắc mặt càng thêm xấu hổ, hắn cười khô khan nói: "Thiếu gia hiểu lầm, bọn họ không phải cùng một mẹ sinh ra, thuộc hạ này... Ta tính tình lãng mạn hơn, cho nên có hơn chục bà vợ."

Sắc mặt Vương Nguyên thay đổi. Ngay lúc Cao Viễn cho rằng mình sẽ không vui thì thấy anh ta có hứng thú hỏi: "Hơn chục bà vợ? Anh cưới hết à?"

Cao Nguyên không hiểu Vương Duyệt ý thức, lo lắng trả lời: "Đúng vậy."

"Nhưng bây giờ không phải là một vợ một chồng sao?" Vương Việt lập tức hỏi. Đây là một sự hối tiếc lớn trong lòng anh. Mặc dù trong lòng anh đều yêu thương mọi người phụ nữ nhưng chỉ có Trần Hi mới có thể tổ chức hôn lễ, còn những người khác chỉ có thể là người yêu của anh. Điều này rõ ràng là không công bằng với họ. 

"Thiếu gia nói đùa, quy tắc là quy tắc, nhưng chỉ hạn chế người ở phía dưới, khi đạt tới cấp dưới, cơ bản không có kiêng kỵ." Cao Nguyên nói. 

Một câu nói như ngộ ra, khiến Vương Việt bỗng nhiên ngộ ra. 

Mặc dù đã là con người trong hai thế hệ nhưng anh ấy đã dành phần lớn thời gian ở Aurous Hill. Anh ấy chỉ mới mạnh mẽ hơn trong vài tháng qua nên không quen nghĩ đến vấn đề như cấp trên. Lúc này, khi nghe được lời nói của Cao Viễn, anh chợt nhận ra: Mình bây giờ đã là cấp trên! 

Vui mừng khôn xiết, Vương Duyệt không khỏi vỗ vỗ vai Cao Nguyên nói: "Cao đại nhân thật sự dùng lời nói của hắn đã đánh thức người nằm mơ, cảm ơn ngươi!"

"Thiếu gia, ngươi đang làm gì?" Cao Nguyên không khỏi bối rối. 

Vương Duyệt cười nói: "Nói thật với ngươi, tâm tình của ta cũng rất nhiều, ta đang lo lắng không biết làm sao cho bọn họ địa vị. Nói như vậy, chẳng phải ngươi chỉ là nhắc nhở ta sao?"

Cao Nguyên vốn lo lắng hành vi lãng mạn của mình sẽ khiến thiếu gia không vui, nhưng không ngờ rằng anh ta cũng là thành viên cùng nhóm. Hắn lập tức thoải mái hơn, cười nói: “Ngay cả thuộc hạ của ta cũng không có kiêng kỵ, huống chi là thiếu gia ngươi. Chỉ cần không trái đạo đức nhân loại, muốn bao nhiêu vợ cũng không sao.”

Câu nói này giống như một gáo nước lạnh dội vào đầu Vương Duyệt, lập tức làm nguội đi sự hưng phấn của anh: Đúng vậy, hiện tại anh quả thực có thể tùy ý hơn, cưới Sở Mặc, Lý Mộng Lan, Sở Lýyue các loại, thậm chí cả Thịnh Phương Hoa, Miêu Thanh Loan, Vu Tố Tâm, những người được mệnh danh là sư phụ và đồ đệ, cũng sẽ không ai nói gì. 

Nhưng mẹ phải làm gì? Còn bà và bà thì sao? Còn các cô và các chú thì sao? Còn các chị lớn thì sao? 

Họ đều là những người thân ruột thịt của anh. Nếu anh ta cũng cưới họ, có lẽ anh ta sẽ bị thế giới đâm sau lưng. Anh không sợ, nhưng anh không muốn họ phải xấu hổ trước mặt người khác. 

Cao Viên xứng đáng là gia chủ, lại rất giỏi quan sát khuôn mặt. Hắn liếc mắt có thể nhìn ra Vương Việt thất lạc, thăm dò hỏi: "Thiếu gia, chẳng lẽ là ngươi..."

“Ừ, bạn tâm giao của tôi bao gồm cả anh họ tôi.” Vương Việt biết vẻ mặt của mình đã có chút thay đổi, nếu cố ý che giấu sẽ dẫn đến nhiều liên tưởng hơn, cho nên hắn chỉ đơn giản chọn ra điều ít cấm kỵ nhất trong những điều cấm kỵ rồi nói ra. 

Cao Viễn lập tức an ủi hắn: "Kỳ thực biểu ca của ta cũng không có vấn đề gì, dù sao thời cổ đại cũng có rất nhiều chị em họ kết hôn, chỉ cần ngươi không có con cái thì sẽ không có vấn đề gì lớn, cũng không có ai nói gì."

Nỗi lo của Vương Việt chưa dừng lại ở đó. Anh không còn hứng thú tiếp tục thảo luận với Cao Viên, một người có cùng chí hướng. Anh ấy bình tĩnh lại và nói: "Được rồi, đừng nói chuyện này nữa, cũng đã muộn rồi, cậu về trước đi. Ngày mai tôi sẽ đến thăm gia đình Cao."

"Không dám, không dám." Cao Viễn vội vàng nói: “Ngày mai ta quét giường chờ thiếu gia tới.”

Sau khi nhà họ Cao rời đi, các cô gái nhà họ Lý cũng tản đi, trong đó có những người thầm bị Vương Duyệt thu hút. 

Dưới sự dạy dỗ của Lý Huệ, ngoài việc có quan điểm sống chính trực, họ còn có phần hơi sô-vanh vì hoàn cảnh đặc biệt của gia đình Li. Điều họ không thể chịu đựng nhất chính là một người đàn ông có ba vợ và bốn thiếp, vì vậy sau khi biết tính cách lãng mạn của Vương Duyệt, họ đều mất hứng thú với anh ta. 

Lý Huệ thậm chí còn nói với Vương Nguyệt khi họ gần như không còn nữa: "Vương Nguyệt, chú tôi có chuyện muốn nói, tôi không biết có nên nói hay không."

“Sư phụ, nếu ngài có lời chỉ dạy nào, xin chỉ dạy cho con.” Vương Nhạc khiêm tốn nói.

"Vốn dĩ ngươi là Chiến Thần điện thiếu chủ, không đến phiên ta dạy ngươi, nhưng ngươi đã gọi ta là chú, ta liền yêu cầu ngươi ra mặt làm chủ." Lý Huệ nói: "Tôi nghĩ mối quan hệ nam nữ trong sáng nhất là một đối một. Bạn còn trẻ, không thể học theo lão già Cao Viên đó được."

"Ân..." Vương Dược cười xấu hổ, lập tức chuyển chủ đề: "Lời dạy của sư thúc đã được đệ tử ghi chép lại, hiện tại không nói chuyện này nữa, nói về người này đi."

Vừa nói hắn vừa chỉ vào Lệ Dung Hằng đang đứng ở phía sau, muốn rời đi nhưng lại không dám rời đi. 

"Dung Hằng?" Lý Huy khẽ cau mày, hỏi: “Tiểu tử này có đắc tội gì với ngươi?”

“Ngươi đắc tội ta cũng không sao, nhưng…” Vương Duyệt lập tức kể lại cho Lý Huy những chuyện xảy ra hôm nay từ đầu đến cuối. Anh ta chỉ kể lại một cách khách quan chứ không quay lại suy đoán của mình, bởi vì anh ta tin rằng Lý Huy sẽ tự mình đưa ra phán đoán. 

Quả nhiên sau khi nghe được lời này, Lý Huy liền tức giận. Cô nhướng mày nhìn Lệ Dung Hằng, quát: “Ta vốn tưởng ngươi là đứa trẻ lương thiện, không ngờ ngươi lại có lòng ác độc như vậy!”

Lệ Dung Hằng vội vàng quỳ xuống, khóc lóc thảm thiết: "Dì, cháu trai của con chỉ vì nhất thời bối rối mà phạm sai lầm lớn như vậy. Xin hãy tha thứ cho cháu trai lần này."

Như người ta vẫn nói, hầu hết mọi người đều không khỏi mềm lòng khi con cháu mình khóc như thế này. 

Nhưng Lý Huy không dễ bị lừa như vậy, trực tiếp phát hiện ra mấu chốt của vấn đề: "Tạm thời không nói chuyện này mà nói đi, ngươi làm sao lại có thù oán với Cao Phi nhà họ Cao, lại muốn dùng thủ đoạn ác độc như vậy để hãm hại hắn?"

"Tôi... tôi..." Lý Dung Hằng sợ đến mức đầu óc không hoạt động bình thường. Anh ấy không thể đưa ra bất kỳ lý do hoàn hảo nào trong một thời gian. 

"Tôi biết điều này." Vương Nhạc lúc này đã bù đắp không thương tiếc và kể lại tình huống mà Cao Phi đã kể cho Lý Huy. Một lần nữa, anh chỉ nói một cách khách quan. Anh ấy sẽ nói bất cứ điều gì Cao Phi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 252 mỹ nữ lừa gạt mỹ nữ đệ tử

Nhưng thế là đủ rồi. 

Lý Huệ tuy không phải là nữ võ sĩ nhưng cô chắc chắn là một người phụ nữ có tư tưởng độc lập. Cả đời cô ghét nhất chính là đàn ông cặn bã, nếu không cô đã không xen vào việc của người khác và thuyết phục Vương Duyệt ra ngoài. 

Trên thực tế, những người như Vương Nguyệt và Cao Viên đều khá tốt. Dù lãng mạn nhưng ít nhất họ cũng sẵn sàng chịu trách nhiệm. Nếu như ngươi nguyện ý làm như vậy, Lý Huy cũng không thể nói cái gì. 

Nhưng Lý Dung Hằng lại khác. Đây là một ví dụ điển hình của việc bắt đầu hỗn loạn và cuối cùng là bỏ cuộc, đây là hành vi tồi tệ nhất. 

Sau khi biết được bộ mặt thật của Lý Dung Hằng, Lý Huệ không chỉ cảm thấy hận thù và thất vọng mà còn cảm thấy xấu hổ và tức giận mãnh liệt. Cô tưởng mình có con mắt tinh tường nhưng lại không nhận ra người đàn ông này thực chất là một con sói đội lốt cừu. 

Nghĩ đến những kỳ vọng trước đây của cô và tình yêu dành cho Lý Dung Hằng, Lý Huệ cảm thấy bị lừa dối sâu sắc. Cô cảm thấy một ngọn lửa tà ác đang trào dâng trong lòng và muốn tát chết tên khốn này. 

Nhưng dù sao hắn cũng là đứa trẻ được hắn trông nom lớn lên, Lý Huy không thể làm như vậy. 

Cô nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, đè nén cơn tức giận trong lòng, lại mở mắt ra, lạnh lùng liếc nhìn Lệ Dung Hằng. Sau đó Lý Huy hỏi Vương Nguyệt Đạo: “Muốn thúc thúc đối phó hắn như thế nào?”

"Đã ta đem hắn mang về, giao cho thúc thúc của ta, xử lý như thế nào đương nhiên là việc của ngươi, chú." Vương Duyệt cười nói: “Cho dù ngươi không hề trừng phạt hắn, thậm chí phong hắn trở thành người thừa kế của Lý gia, ta cũng không phản đối.”

Vương Nguyệt nói điều này chỉ như một trò đùa để làm dịu bầu không khí, nhưng Lý Huệ lúc đó đã suy nghĩ rất nhiều. 

Con người là thế, khi bạn tầm thường thì lời nói của bạn có lý đến mấy cũng không ai thèm để ý; nhưng khi địa vị của bạn đủ cao, dù chỉ đánh rắm cũng sẽ được hiểu theo nhiều cách khác nhau. 

Điều này giống như một nhà văn vĩ đại viết một bài báo dài 100.000 từ. Bởi vì danh tiếng quá lớn, hắn sẽ bị thế hệ sau liều mạng giải thích, cuối cùng tóm tắt các báo cáo nghiên cứu khác nhau trong một tỷ từ. Nếu bây giờ Tào Tuyết Tần sống lại, chắc chắn anh ta sẽ tỏ ra bối rối khi nhìn thấy cách giải thích về Lâu đài Đỏ của cái gọi là "Học giả Đỏ". 

Cổ nhân có một từ gọi là "cố gắng tìm ra điều gì là tốt nhất", ám chỉ điều này. 

Mặc dù Lý Huệ không cần phải “đoán tâm trí” của anh đối với Vương Nguyệt, nhưng cô cũng không dám xem nhẹ lời nói của anh. Suy cho cùng, rất có thể anh ta là chiến thần thế hệ tiếp theo và là cháu trai của chủ nhân hiện tại của Cung điện Huyền Nữ. Ông có ảnh hưởng quyết định đến cả hai lực lượng lớn. Nếu như hắn có ấn tượng không tốt với Lý gia, sau này cuộc sống của Lý gia có lẽ sẽ không dễ dàng gì. 

Nhưng Vương Duyệt đã nói như vậy, Lý Huy đương nhiên không thể trực tiếp đặt câu hỏi, vì vậy nàng nói: "Được rồi, ta sẽ cùng người nhà bàn bạc, lát nữa sẽ cho ngươi giải thích."

Vương Việt mỉm cười xua tay: "Ngươi không cần giải thích với ta, ngươi muốn làm gì thì làm."

Lý Huy không nói thêm gì nữa. Sau khi thú nhận tội ác của mình, cô bế Lý Dung Hằng, người bị liệt hoàn toàn, ra khỏi hội trường. 

"Vương Nhạc, ngươi định đối phó cái kia Lệ Dung Hằng như thế nào?" Sau khi Lý Huệ rời đi, nhóm Vương Nguyệt đi về phía khu vực họ ở, Thành Phương Hoa đột nhiên hỏi. 

Sở dĩ cô hỏi điều này không phải vì Thịnh Phương Hoa có lời đồn đại gì, cũng không phải cô bực bội với hành vi của Lệ Dung Hằng. Dù sao ở trình độ của cô, người như Lệ Dung Hằng đã không còn trong mắt cô nữa. 

Nguyên nhân thực sự là vì Lý Huy. Cô vẫn rất quan tâm đến người học trò này, nhìn thấy tình thế khó xử của Lý Huy nên muốn giúp đỡ tìm hiểu. 

Vương Duyệt lúc này cũng ý thức được vấn đề đơn giản đã trở nên phức tạp, có chút bất đắc dĩ nói: “Ta đã nói rồi, xử lý như thế nào hoàn toàn là do Lý gia quyết định, ta sẽ không có bất kỳ ý kiến ​​gì.”

Thịnh Phương Hoa bỗng nhiên cảm thấy tự tin. Họ là những người duy nhất ở đây vào lúc này và không có người ngoài nào cả. Vương Việt tự nhiên không cần phải giấu diếm, lời hắn nói nhất định là sự thật. 

Vương Nguyệt và những người khác được Lý Huệ sắp xếp vào sống cùng khu vực nhưng không cùng tầng. Vương Nhạc ở một mình trong tòa nhà nhỏ nhưng họ ở cùng nhau. Sau khi đến nơi, họ tách ra và quay trở lại tòa nhà nhỏ của mình. Dù sao đây cũng là họ Lý nên ảnh hưởng cũng phải được chú ý. 

Chưa kể Vương Duyệt một mình trở về nơi ở, Thịnh Phương Hoa và những người khác tiến vào căn nhà nhỏ nơi họ ở, ngồi ở phòng khách, bảo Lam Tiểu Điệp gọi điện cho Miêu Thanh Loan đang ở trong phòng. 

"Lý Huy sau này nhất định sẽ tới tìm ta hỏi ý kiến ​​Vương Duyệt, ngươi cảm thấy ta nên trả lời nàng như thế nào?" Thịnh Phương Hoa hỏi mọi người. 

"Hãy nói sự thật đi. Dù sao thì Vương Việt cũng không có ý định truy đuổi họ." Phong Huyền là người đầu tiên trả lời. 

Thịnh Phương Hoa cười không nói gì, tiếp tục nhìn những người khác. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Miêu Thanh Loan nhịn không được hỏi, không biết tại sao. 

Chu Lý Nguyệt xứng đáng là một ngôi sao và rất có tài hùng biện. Cô lập tức kể lại cho Miêu Thanh Loan chuyện xảy ra hôm nay một cách sống động. 

Sau đó Miêu Thanh Loan cũng nói: “Vậy nói cho nàng một chuyện, để nàng khỏi lo lắng.”

Thấy mọi người không hiểu ý của hắn, Thịnh Phương Hoa đành phải bổ sung thêm một điểm: “Các ngươi nghĩ Lý Huy thế nào?”

"Thật tốt, nhân cách tốt, tính tình ôn hòa, có thể quản lý Lý gia tốt như vậy, chứng tỏ năng lực của hắn cũng rất xuất chúng." Vũ Tô Tân mỉm cười và nói: "Đúng như mong đợi, chị Hua, với tư cách là người học việc của chị."

“Đừng tâng bốc tôi nữa.” Thịnh Phương Hoa trợn mắt nhìn Vu Tố Tâm: “Tôi đang hỏi về ngoại hình và dáng người của cô ấy.”

"Đương nhiên đều là lựa chọn tốt nhất." Vu Tố Tâm buột miệng nói ra, sau đó nghĩ tới cái gì, có chút kinh ngạc hỏi: "Hoa tỷ, ngươi muốn..."

"Đúng vậy." Thịnh Phương Hoa gật đầu mỉm cười. 

"Ngươi thực sự yêu thích đệ tử này." Vũ Tô Tân cười khúc khích. 

Tuy hai người nói chuyện như đang chơi đố, nhưng đám người Miêu Thanh Loan cũng hiểu ý của Thịnh Phương Hoa, không khỏi bật cười. 

Thịnh Phương Hoa rõ ràng là muốn "bẫy" đồ đệ của mình, đẩy cô lên giường Vương Duyệt. 

Mặc dù ý tưởng này khiến bọn họ có chút kỳ lạ, nhưng bọn họ lại không cảm thấy khó chịu. Thay vào đó, họ thấy nó khá thú vị. 

Phụ nữ đều ghen tị, họ đều là phụ nữ của Vương Duyệt, nhưng cũng chính vì điều này mà họ không còn cảm thấy ghen tị nữa. Đây có thể là hậu quả của việc “chấy nhiều nhưng không ngứa”. 

"Hoa tỷ, Lý Huy rõ ràng là người độc thân, Vương Duyệt cũng không thiếu nữ nhân như nàng, vì sao nhất định phải sánh đôi bọn họ?" Vũ Tô Tân thay mặt cho sự tò mò của mọi người hỏi. 

"Không phải ngươi nói ta yêu đồ đệ của ta sao?" Thịnh Phương Hoa mỉm cười, sau đó nghiêm túc nói: "Đây có thể coi là một loại đền bù cho nàng. Ngươi không biết, trước khi Mạnh Thần bộc lộ sự nổi bật của mình, Lý Huy cũng là một trong những hạt giống của thế hệ cung chủ Huyền Nữ cung. Chỉ là tài năng của Mạnh Thần quá kinh người nên nàng và một số ứng cử viên khác đã bị đẩy qua, thậm chí không có cơ hội cạnh tranh công bằng. Có thể nói bọn họ đã mắc nợ một điều gì đó."

Miêu Thanh Loan lo lắng nói: "Ý tưởng này hay, nhưng chúng ta có mơ tưởng không? Lỡ như Lý Huy không thể tiếp nhận phương thức bồi thường này thì sao? Sau này chẳng phải sẽ rất xấu hổ sao? Cô ấy là người độc thân."

"Trước đây anh là người độc thân, còn bây giờ thì sao?" Thịnh Phương Hoa cười hỏi. 

Miêu Thanh Loan khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng, nhưng trong lòng chợt bừng sáng: Đúng vậy, sau khi trải qua "Lửa" của Vương Duyệt tẩy rửa, nữ nhân nào lại không thể nghiện? Tôi tin Lý Huy cũng sẽ không ngoại lệ. 

Thấy không có ai phản đối, Thịnh Phương Hoa nói ra kế hoạch của mình: “Chờ một lát, chúng ta làm như vậy đi…”

Mọi chuyện diễn ra đúng như Thịnh Phương Hoa nghĩ. Khi trời tối, Lý Huy một mình đến thăm. 

Theo kế hoạch thì chưa đến lúc mọi người đều tham gia. Khi nhìn thấy Lý Huy tới, Vũ Tô Tân và những người khác trở về phòng của mình, để lại phòng khách cho sư phụ và đồ đệ. 

"Sư phụ..." Lý Huy tự nhiên tới hỏi thăm Vương Duyệt tâm tư, nhưng nhất thời lại không biết mở miệng như thế nào. Suy cho cùng, Thịnh Phương Hoa có thể không biết Vương Duyệt đang nghĩ gì. Nếu nàng nhắc tới, tất nhiên sẽ giúp thử giọng điệu của Vương Duyệt. 

Tục ngữ có câu, sư phụ có việc gì thì đệ tử sẽ cố gắng hết sức, nhưng bây giờ lại phải cầu xin sư phụ giúp đỡ. Đối với Lý Huy, người rất tôn trọng sư phụ của mình, thật sự không dễ để hỏi. 

Thịnh Phương Hoa cũng giả vờ như không biết ý đồ của Lý Huy, cười nói: "Huệ Huy, ngươi đến vừa đúng lúc. Ta gần đây đã nắm giữ một kỹ thuật phụ trợ mới, rất thần kỳ. Tại sao không dạy ngươi bây giờ."

"Cảm ơn sư phụ!" Lý Huy vui mừng đến mức thậm chí tạm thời quên mất mục đích của mình. Master là một bậc thầy mạnh mẽ trong Vương quốc Kiểm soát Bầu trời. Thậm chí cô ấy còn nói nó thật kỳ diệu. Kỹ thuật phụ trợ này phải rất tuyệt vời. 

Nhưng sau khi học xong, Lý Huy lại bối rối: "Sư phụ, chiêu này quá đơn giản, ta cảm thấy không có tác dụng gì."

"Nó thực sự vô dụng bây giờ, nhưng nó có thể được sử dụng rất nhiều trong một số tình huống nhất định." Thịnh Phương Hoa nói: "Ta mấy ngày nay làm lão sư dựa vào nó, thành công đột phá xiềng xích, tiến tới Kiểm Thiên Cảnh trung kỳ."

"Mạnh mẽ như vậy! Vậy trong hoàn cảnh nào thì nó hữu dụng?" Lý Huy vội vàng hỏi. Cô biết rất rõ hoàn cảnh của Thịnh Phương Hoa. Thông thường, muốn đột phá đến cảnh giới Kiểm Thiên trung kỳ thì ít nhất phải mất mười năm khổ luyện. Nếu thực sự có thể đột phá được kỹ thuật này thì quả thực rất tuyệt vời. 

Và cô ấy đã bị mắc kẹt trong tầng siêu việt thứ bảy trong một thời gian dài. Hiện tại biết có loại thần thông này, nàng làm sao có thể không háo sắc? 

Việc nâng cao trình độ tu luyện là một sự cám dỗ rất lớn đối với mỗi chiến binh. 

“Sẽ không mất nhiều thời gian để bạn biết điều này.” Thịnh Phương Hoa bỏ cuộc, lập tức đổi chủ đề: “Đúng rồi, sao cậu lại tới gặp tôi?”

Lý Huệ Trịnh không biết nói thế nào. Hiện giờ Thịnh Phương Hoa chủ động nhắc tới, hắn gác việc tu luyện sang một bên, nói: "Sư phụ, là như vậy, xin ngài giúp tìm hiểu thái độ của Vương Duyệt đối với Lệ Dung Hằng."

"Thái độ? Không phải chính anh ấy cũng nói mọi chuyện tùy em, sẽ không can thiệp." Thịnh Phương Hoa cười nói.

Lý Huy thở dài nói: "Nhưng vì sao ta lại cảm thấy hắn nói như vậy tức giận?" 

"Có thể nói chuyện trong sự tức giận." Thịnh Phương Hoa nghiêm túc phân tích: "Dù sao hắn cũng chỉ là một thiếu niên mười sáu tuổi, lúc còn trẻ khí phách, gần như bị người ta chơi đùa, làm sao có thể không tức giận? Hơn nữa, ta biết rõ hắn. Hắn là một người rất có duyên, nhưng cũng rất tận tâm. Điều ta ghét nhất chính là loại đàn ông luôn bỏ cuộc. Nếu hỏi ý kiến cá nhân của hắn, ta không nghĩ sẽ có loại thứ hai, Lệ Dung Hằng nhất định sẽ không qua khỏi."

"Không có cách nào giải quyết chuyện này sao?" Lý Huy hỏi. Tuy rằng nàng cũng hận Lệ Dung Hằng, nhưng nàng thật sự nhịn không được. Ngoài ra, anh cả của cô cũng ở đó để hỗ trợ anh. Nếu cô phải giết Lệ Dung Hằng, có lẽ sẽ gây ra bất hòa giữa hai anh em.

"Đừng phiền toái như vậy, dù sao Vương Việt cũng chính mình nói như vậy, ngươi không cần quan tâm đến cảm xúc của hắn." Thịnh Phương Hoa nói, nhưng sau đó cuộc trò chuyện lại thay đổi: “Tuy nhiên, tôi sợ điều này sẽ khiến anh ấy có ấn tượng xấu với Lý gia. Anh không biết đâu. Em gái của anh quan tâm đến anh ấy đến mức nào, bởi vì anh ấy là nam tử duy nhất trong nhà em gái anh, hơn nữa sư phụ Mạnh Cảnh Lan đã hoàn toàn đào tạo anh ấy thành chiến thần thế hệ tiếp theo. Trong vài năm nữa, anh ấy có thể đại diện cho ý chí của hai thế lực lớn này.”

Đây chính là điều mà Lý Huy lo lắng. Dưới sự lãnh đạo của cô, những năm này Lý gia rất thịnh vượng, nhưng khó tránh khỏi gặp phải phiền toái. Khi cô ấy ở đó thì không sao cả. Dù sao cô ấy cũng có quan hệ sâu sắc với Huyền Nữ Cung, nhưng nếu cô ấy không còn ở đó nữa thì sao? Nếu không có hai thế lực lớn bảo vệ, sau này Lý gia sẽ ra sao? 

Bây giờ sư phụ đã nói như vậy, hắn nhất định không thể bỏ chạy. Lý Huy không khỏi hỏi: "Làm sao bây giờ? Nhất định phải giết Lý Vinh Hằng sao?"

"Sư phụ, ta hiểu cảm giác của ngươi." Thịnh Phương Hoa nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Huy vai nói: "Thật ra cũng không phải hoàn toàn không có khả năng, dù sao trẻ con rất dễ dụ dỗ, chỉ cần ngươi cho hắn một ít lợi ích hắn thích, liền có thể khiến hắn cảm thấy dễ chịu."

“Vậy anh ấy thích gì? Tôi sẽ chuẩn bị ngay.” Lý Huy vội vàng nói. 

Thịnh Phương Hoa suy nghĩ một chút, nói: "Thứ hắn thích ngươi có, chỉ sợ ngươi không chịu đưa cho hắn."

"Sư phụ, ngươi cứ nói đi, chỉ cần ta có, ta đều có thể đưa cho hắn." Lý Huy hưng phấn nói. 

"Thật sự không hối hận sao?" Thịnh Phương Hoa xác nhận. 

Lý Huy gật đầu thật mạnh. Đối với cô, ngoại trừ bản thân, sự tu luyện và người thân của cô, mọi thứ đều ở bên ngoài và không có gì cô không thể cho đi.

"Thật dễ dàng." Thịnh Phương Hoa cười quái dị, đột nhiên đưa tay vỗ vỗ Lý Huy vai. 

Nhưng cú đánh này khác với lần trước. Lý Huệ bị sốc và ngay lập tức trở nên yếu đuối. Cô thậm chí không thể cử động một ngón tay và thậm chí không thể phát ra âm thanh. Cô chỉ có thể nhìn Thịnh Phương Hoa với ánh mắt khó hiểu.

Thịnh Phương Hoa cười nói: “Không phải ta đã nói chàng trai này rất lãng mạn, thích mỹ nhân nhất, còn em lại là một mỹ nhân xuất chúng thì cứ trao thân cho anh ấy đi.” 

Nghe được Thịnh Phương Hoa lời nói, cho dù ở trong trạng thái như vậy, Lý Huy cũng không khỏi trợn mắt lên một chút. Cô thực sự không thể tin được những lời như vậy lại là lời nói của người chủ nhân như nữ thần trong đầu cô.

Thịnh Phương Hoa dường như hiểu được suy nghĩ của đồ đệ, tiếp tục nói: "Có phải ngươi đang thắc mắc tại sao sư phụ của ta lại như vậy không? Nói thật với ngươi, hiện tại ta cũng là người phụ nữ của hắn. Nói ngươi đã trưởng thành thật đáng thương, nhưng ngươi lại không biết làm nữ nhân là như thế nào. Ngươi không biết, ta trước kia cũng đáng thương như ngươi, nhưng bây giờ ta là người phụ nữ hạnh phúc nhất, cho nên ta muốn ngươi trải qua loại cảm giác hạnh phúc này. Đừng lo lắng, ngươi có thể." Bây giờ không hiểu tôi, thậm chí ghét tôi, nhưng khi chuyện xảy ra, bạn chắc chắn sẽ biết ơn tôi ”.

Tôi không muốn trải nghiệm bất kỳ hạnh phúc nào. Sư phụ, xin hãy để tôi đi. Tôi không muốn cứu mạng Lý Dung Hằng. Vương càng muốn giết, cứ để hắn tùy ý giết hắn, cho dù là chính mình đi!

Lý Huy trong lòng hét lớn một tiếng, đáng tiếc toàn bộ sức lực của cô đều bị Thịnh Phương Hoa chặn lại. Chỉ có nhãn cầu của cô là có thể cử động nhẹ, ngoài ra, cô thậm chí còn không còn sức để nhắm mắt lại.

Thịnh Phương Hoa nói xong những lời này, nàng cũng không nói thêm gì với Lý Huy. Nàng cao giọng nói: "Các ngươi đều có thể đi ra."

Vũ Tô Tân, Miêu Thanh Loan, Chu Lý Nguyệt, Feng Huyền và Lan Tiểu Điệp lần lượt ra khỏi phòng và tập trung tại phòng khách. 

Nhìn Lý Huy nằm bất động trên sô pha, Vu Tố Tâm không khỏi mỉm cười: “Hoa tỷ, ngươi có thể làm nhanh như vậy sao?”

"Tôi là chủ nhân của cô ấy, tôi đã dạy cô ấy mọi thứ, muốn đánh bại cô ấy không phải là điều dễ dàng." Thịnh Phương Hoa tự hào nói. 

"Nhưng, ta luôn cảm thấy như vậy không tốt." Miêu Thanh Loan cau mày: "Việc chúng ta làm không khác gì hiếp dâm phải không? Vương Nguyệt chưa bao giờ ép buộc bất kỳ người phụ nữ nào. Liệu anh ta có đồng ý không?"

“Cho nên, sau này chúng ta phải diễn một cảnh khác để Vương Duyệt hợp tác.” Thịnh Phương Hoa cười nói: "Tiểu Điệp, đi gọi Vương Duyệt, chỉ cần nói chúng ta nhớ hắn."

Lam Tiểu Điệp đáp lại rồi rời đi. 

Thịnh Phương Hoa bế Lý Huy đang khập khiễng lên, đặt cô vào góc phòng khách. Cô cũng tìm một tấm màn lớn che người, đủ để đảm bảo rằng không ai có thể nhìn thấy cô trừ khi tấm màn được vén lên. 

Lúc này Lý Huy hoàn toàn bối rối. Cho đến giờ phút này, cô vẫn không thể tin được sư phụ của mình lại thực sự là người như vậy. Hình ảnh người chủ lạnh lùng và nghiêm khắc sụp đổ trong lòng cô, thậm chí cô còn nghi ngờ rằng chủ nhân của mình đang bị một ác linh dâm đãng nào đó chiếm hữu. 

Người duy nhất khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm lúc này chính là Vương Duyệt. Vương Nhạc rõ ràng không biết về âm mưu xấu xa của Sư phụ và những người khác, hơn nữa theo Miêu Thanh Loan nói, hắn không thích ép buộc phụ nữ. Chỉ cần anh gặp Vương Việt và bày tỏ sự không muốn, mọi chuyện có thể sẽ xoay chuyển. 

Sau khi giấu Lý Huệ, Thành Phương Hoa và những người khác ngồi cùng nhau trò chuyện, nội dung trò chuyện đơn giản khiến Lý Huệ khó chịu trong tai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 253 thay thế lối chơi

Bởi vì trên giường đang nói chuyện nam nữ, chủ yếu là Sở Lýyue cùng Phong Huyền hỏi ý kiến ​​của Vũ Tô Tân và Thành Phương Hoa.

Sau vài ngày này, hai người đã hoàn toàn hiểu ra và bắt đầu thực sự coi mình là phụ nữ của Vương Việt, nhưng kinh nghiệm tình dục của họ sẽ không tăng lên vì điều này. Nó chỉ có thể một lần.

Mặc dù lần đó là đủ để họ tận hưởng niềm hạnh phúc mà hầu hết phụ nữ sẽ không bao giờ được hưởng trong đời, nhưng họ không biết làm cách nào để khiến nó thoải mái hơn.

Cuộc thảo luận của họ không phải để Lý Huy nghe, nhưng mọi người đều tò mò, đặc biệt là phụ nữ, trạng thái hiện tại của Lý Huy khiến không thể không nghe.

Lúc đầu, những lời khó chịu đó khiến Lý Huy cảm thấy rất chán ghét, nhưng khi nghe, cô bắt đầu tò mò: Đàn ông và phụ nữ có thực sự hạnh phúc như người ta nói không? Bất kể Vũ Tô Tân, Miêu Thanh Loan, Chu Lý Nguyệt, Feng Hiên, đặc biệt là chủ nhân của họ, họ trông không giống loại phụ nữ dâm đãng đó, nhưng khi nói đến loại chuyện này, họ đều rất thích thú và rất phấn khích.

Không lâu sau, Vương Duyệt và Lam Tiểu Điệp cùng nhau trở lại.

Nhìn năm mỹ nhân ngồi ngay ngắn, Vương Duyệt không khỏi mỉm cười nói: "Sao thế, chúng ta mới ở cùng nhau một đêm mà ngươi đã nhớ ta rồi sao?"

"Nói nhảm, cho dù không nhớ ngươi, ta cũng vẫn nhớ ngươi con cặc to lớn của ngươi. Ai trong số nữ nhân từng nếm qua có ai có thể không nghĩ tới mỗi ngày." Trong số các cô gái, Vũ Tô Tân là người "cao cấp" nhất và làm được nhiều việc nhất với Vương Nguyệt. Đương nhiên, cô cũng là người cởi mở nhất.

Thịnh Phương Hoa vốn định cho đồ đệ của mình đủ tác động, nên cũng nói: "Ừ, đừng nói là ngươi không biết, chúng ta đều nóng lòng được mỗi ngày đưa con cặc lớn của ngươi vào trong lồn."

Thấy bọn họ đều thẳng thắn như vậy, Vương Nhạc cũng rất hưng phấn. Rốt cuộc thì đêm qua anh đã nhịn nó suốt đêm. Hôm nay, anh chơi trò chơi cha con với Lan Tiểu Điệp gần như cả ngày. Mặc dù anh rất phấn khích nhưng làm sao một cô bé nhỏ bé có thể thực sự làm anh hài lòng được?

Vì thế hắn cười lớn, cởi quần, lôi con cặc cứng ngắc của mình ra trước mặt mọi người, nói: "Nếu các ngươi đều muốn thì còn chờ gì nữa?"

Thịnh Phương Hoa đi tới, nắm lấy con cặc của Vương Duyệt, nhẹ nhàng vuốt ve rồi nói: "Anh phải đợi thêm một lát nữa. Hôm nay chúng tôi sẽ cùng anh chơi trò gì mới."

Lý Huy ở phía sau tấm màn nghe được lời của sư phụ, trong lòng run lên, trong lòng bất an vô cùng.

Lúc này, cô sợ nhất Sư phụ sẽ đi thẳng vào vấn đề để Vương Nhạc Lai cưỡng hiếp cô;

Đồng thời, hắn cũng hy vọng sư phụ có thể đi thẳng vào vấn đề, bởi vì với tính cách của Vương Việt, có thể sẽ để hắn đi.

Vương Nhạc hỏi: "Có cái gì mới?"

"Trò chơi đoán." Vũ Tô Tân nói: "Bịt mắt lại, sau đó Tiểu Điệp sẽ hướng dẫn bạn liên lạc với một người ngẫu nhiên trong chúng tôi. Nếu bạn có thể đoán chính xác đó là ai thì bạn thắng. Nếu không đoán được thì bạn thua."

Vương Duyệt cười nói: "Cái này không khó, có cái gì vui như vậy?"

"Hãy nghe những gì chúng tôi nói." Thịnh Phương Hoa nói: "Trong khoảng thời gian này, ta sẽ phong tỏa vị giác cùng khứu giác của ngươi, ngươi chỉ có thể dùng xúc giác mà phân biệt được chúng ta."

“Nó không khó đâu, được chứ?” Vương Duyệt bất đắc dĩ nói: "Các ngươi dung mạo, hình dáng đều không giống nhau, chỉ cần chạm vào là có thể phân biệt được cái nào."

"Thật sao? Vậy thì cậu có thể cảm nhận và nhìn thấy." Thịnh Phương Hoa vừa nói vừa ưỡn ngực ra để khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng cao hơn.

Vương Nhạc đưa tay chạm vào. Dù bị quần áo ngăn cách nhưng sự đụng chạm tinh xảo vẫn khiến cô hoài niệm, cô không khỏi nhẹ nhàng xoa xoa.

Nhưng sau khi nhào nặn mấy lần, cô đột nhiên cảm thấy ngực của Thịnh Phương Hoa trở nên nhỏ hơn, độ mềm mại có chút khác biệt so với bình thường.

"Đây là kỹ thuật biến hình của chủ nhân tôi." Vương Việt chợt nhận ra.

"Đúng vậy, chúng ta đều đã học được. Tuy rằng chúng ta không thể giống như ngươi chất lỏng người máy, nhưng thay đổi cơ bắp phân bổ cũng không thành vấn đề." Thịnh Phương Hoa cười nói.

"Được rồi, chuyện này có chút thú vị." Vương Việt không khỏi có hứng thú, sau đó nói: "Nhưng ngươi cũng cần phải chặn thính giác của ta sao? Bằng không, ngươi vừa kêu một tiếng liền biết ngươi là ai."

"Không, đối với ngươi như vậy quá bất công. Nếu ngươi có năng lực khiến chúng ta ồn ào, ngươi sẽ thắng." Thịnh Phương Hoa nói: "Còn ngươi, ngươi có nhận thử thách không?"

"Không thành vấn đề, nhưng nếu tôi thắng và thua thì sao?" Vương Việt hỏi lại.

"Nếu đoán sai hoặc đoán không đúng, ngươi phải đồng ý yêu cầu của chúng ta, không thể từ chối." Thịnh Phương Hoa nói: “Mà nếu ngươi có thể đoán đúng ba lần liên tiếp, cho dù chúng ta thua, ngươi cũng có thể đưa ra bất kỳ yêu cầu nào với chúng ta.”

"Được rồi, bắt đầu thôi." Vương Nhạc hưng phấn nói. Anh chưa bao giờ chơi cách mới lạ này để đóng mọi thứ và chỉ để lại cảm giác chạm.

Nhưng vào lúc này, trong lòng Lý Huy lại chìm xuống đáy. Vốn dĩ hắn đặt hy vọng vào Vương Việt, hy vọng nhân vật của hắn có thể vượt qua khảo nghiệm và để hắn ra đi. Ai biết sư phụ và những người khác lại nghĩ ra cách như vậy, ngay cả Vương Việt cũng giấu kín, không cho hắn cơ hội lựa chọn.

"Tiểu Điệp, em dùng cái này bịt mắt anh ấy lại, sau đó đưa anh ấy vào phòng ngủ của tôi, chúng ta sẽ quay lại sau." Thịnh Phương Hoa đầu tiên dùng chân lực phong ấn Vương Duyệt khứu giác, sau đó lấy ra một cái màu đen bịt mắt có thể che nửa khuôn mặt của hắn, đưa cho Lam Tiểu Điệp, ra lệnh.

Vương Duyệt hưng phấn đến mức cũng không thèm làm phiền Lam Tiểu Điệp mà lấy khăn bịt mắt trên tay cô, tự mình đeo vào người, sau đó dẫn cô bé vào phòng ngủ của Thịnh Phương Hoa.

Đây là nơi Lý Huy tiếp đãi chủ nhân. Đương nhiên, mọi thứ đều tốt nhất. Trùng hợp thay, chiếc giường trong phòng này đặc biệt lớn, hơn mười người nằm trên đó cùng lúc cũng không thành vấn đề. Đây không phải là điều Thịnh Phương Hoa yêu cầu. Ngay cả bản thân Lý Huệ cũng không thể giải thích tại sao một chiếc giường lớn như vậy lại được đặt trong phòng tiếp đón chủ nhân. Điều này chỉ có thể nói là ý Chúa.

Sau khi Vương Nguyệt và những người khác bước vào, Thành Phương Hoa nháy mắt với Vũ Tô Tân và những người khác, sau đó đầu tiên mở tấm màn che cho Lý Huệ, sau đó cô và Vũ Tô Tân và những người khác mỗi người thay một bộ quần áo cùng kiểu dáng với Lý Huệ.

Lúc này, hy vọng duy nhất trong lòng Lý Huy đã tan vỡ. Vốn dĩ cô hy vọng Vương Duyệt sẽ phát hiện quần áo của cô có vấn đề khi chạm vào cô, nhưng chủ nhân lại nghĩ đến mọi thứ khác.

Sau khi thay quần áo, Thịnh Phương Hoa bế Lý Huy đang mờ mắt đi vào phòng ngủ cùng các cô gái.

Lúc này trong phòng ngủ, Vương Duyệt đã cởi quần áo, đứng thẳng bên giường.

Và cũng cương cứng như anh, còn có con cặc to lớn của anh cũng đã nở rộng đến mức cực điểm.

Lý Huệ, người đang được Thành Phương Hoa ôm, đã nhìn thấy điều đầu tiên cô nhìn thấy sau khi bước vào cửa. Đó là một cơ thể dày và dài, màu đỏ tím, với những đường gân phồng lên như một con rồng cuộn tròn và quy đầu sưng phồng như một chiếc ô mở.

Không phải cô muốn nhìn mà là cô không nhịn được. Bây giờ cô không còn nơi nào có thể di chuyển, thậm chí tầm mắt của cô cũng có thể cực kỳ hạn chế. Lý Huy đưa ánh mắt về hướng này, dù có muốn rời mắt cũng không thể rời mắt.

Nhìn thấy con gà trống đáng sợ này cả về kích thước lẫn hình dáng, Lý Huệ không khỏi cảm thấy sợ hãi trong lòng vốn dĩ đã tuyệt vọng và buồn bã.

Mặc dù cô chưa từng trải qua chuyện gì giữa nam và nữ nhưng cô vẫn hiểu những điều cơ bản. Nghĩ đến dương vật to lớn đáng sợ này có thể sớm được đưa vào nơi không thể chạm tới bên dưới mình, cô cảm thấy một nỗi sợ hãi khó tả.

Cô thực sự không hiểu tại sao Sư phụ và Vũ Tô Tân và những người khác lại thích một thứ xấu xí như vậy.

Thịnh Phương Hoa nhẹ nhàng đặt Lý Huy lên giường, ra hiệu cho Chúc Ly Nguyệt nằm cách đó không xa.

Lam Tiểu Điệp thành thạo nắm lấy tay phải của Vương Duyệt, đặt lên mặt Sở Lýyue.

Vương Việt cũng đưa tay trái ra, dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt thanh tú mịn màng nhẹ nhàng xoa xoa một hồi, nhưng lại không phân biệt được là cái nào. Suy cho cùng thì khuôn mặt của mọi người đều giống nhau, chưa kể họ còn sử dụng thuật biến hình.

Nhưng điều này không thể giúp được Vương Nguyệt. Sau khi mò mẫm một hồi cũng không có kết quả, anh cúi người xuống nhẹ nhàng hôn lên miệng cô.

Sau vài ngày này, tình cảm của Chu Lý Nguyệt dành cho Vương Nguyệt đã trở nên vô cùng sâu sắc và cô đã thực sự yêu anh. Khi bị anh hôn, cô lập tức cảm động và bắt đầu đáp lại.

Hôn nhau ba phút, Vương Duyệt cuối cùng cũng buông mỹ nữ dưới người ra, cười nói: "Cô là Nhạc Sơ phải không?"

"Làm sao bạn biết được?" Sở Lýyue nhịn không được hỏi.

Vương Việt cũng không có ý định sử dụng cùng một phương pháp nhiều lần, vì vậy cũng không giấu diếm, cười nói: "Theo phản ứng của ngươi, tuy chúng ta hôn không nhiều, nhưng ta đã nhớ kỹ phản ứng của ngươi, sẽ không bao giờ sai."

"Ngươi thật lợi hại, nhưng còn có hai lần nữa, lần này vô luận là ai, cũng không cho phép người nào đáp lại hắn, không biết hắn làm sao có thể đoán được." Thịnh Phương Hoa nói: "Chờ một chút, chúng ta đổi người, điều chỉnh vị trí."

Một lúc sau, Lam Tiểu Điệp dẫn Vương Duyệt từ nơi khác chạm vào mặt hắn.

Chạm vào cũng không thể phân biệt được là ai, Vương Duyệt hôn nàng thời điểm, đối phương căn bản không có phản ứng. Bất kể anh liếm môi hay dùng lưỡi đẩy răng của đối phương khám phá, đối phương cũng không hề cử động, chỉ để anh hôn một cách thụ động.

Tương tự nụ hôn kéo dài ba phút sau, Vương Duyệt buông môi ra, cười nói: "Ngươi chính là chủ nhân."

"Làm sao bạn biết được?" Vu Tố Tâm bị nụ hôn của đệ tử mê hoặc không khỏi hỏi.

"Hãy lắng nghe hơi thở của bạn." Vương Duyệt đắc ý nói: "Với tu vi của ngươi, hơi thở của ngươi rất mảnh và dài, ngay cả ta cũng không nghe được, nhưng khi ngươi xúc động, tựa hồ cũng không tệ hơn, cho nên ta tự nhiên có thể nghe được."

Thịnh Phương Hoa nói: "Được rồi, coi như ngươi lại thắng, chúng ta sẽ khống chế cẩn thận, xem ngươi làm như thế nào."

Nói xong hắn nháy mắt với Lam Tiểu Điệp.

Lam Tiểu Điệp hiểu ý, nắm tay Vương Duyệt sờ lên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Huy.

Nhìn thấy bàn tay to lớn của Vương Duyệt càng ngày càng gần, Lý Huy trong lòng hoảng sợ, nhưng cô không có cách nào tránh khỏi. Cô chỉ có thể nhìn bàn tay Vương Duyệt chạm vào mặt mình, thậm chí cô không thể nhắm mắt lại mà không nhìn.

Vương Duyệt chưa bao giờ tiếp xúc thân thể với Lý Huy, tự nhiên không thể nhận biết được đó là cô, liền vội vàng cúi người hôn cô như trước.

Lúc này, Lý Huy ngã xuống. Nụ hôn đầu tiên của cô đã bị mất đi một cách khó hiểu.

Tuy nhiên, cô không biết phải ghét ai, Vương Duyệt? Rõ ràng anh ta không hề biết gì về việc này, thậm chí còn bị coi là “nạn nhân” giống như mình. Lý Huy không phải loại phụ nữ vô lý như vậy, đương nhiên không thể ghét Vương Duyệt.

Bậc thầy? Thủ phạm quả thực là cô, nhưng cô lại là chủ nhân của mình. Đúng là trong lòng cô có oán hận, nhưng cô không thể ghét cô một chút nào. Ai gọi cô là chủ nhân?

Lý Huy trong lòng bối rối chỉ có thể hai mắt trống rỗng nhìn lên trần nhà, thầm cầu nguyện Vương Việt có biện pháp mạnh mẽ nào đó nói cho cô biết cô không phải người phụ nữ của anh.

Thịnh Phương Hoa chỉ chặn được toàn bộ sức mạnh của Lý Huy, chứ không chặn được cảm giác thể chất của cô. Dù không thể cử động nên cảm giác của cô cũng nhạy cảm hơn bình thường.

Tuy không muốn thừa nhận nhưng cô phải thừa nhận rằng khi Vương Việt mút môi cô hoặc dùng lưỡi anh liếm chúng, cảm giác tê dại quả thực có chút thoải mái. Chẳng trách những người đang yêu lại thích hôn.

Kết quả là Lý Huy còn chưa kịp nói hết ý nghĩ, Vương Việt đã tiến lại gần một bước, dùng lưỡi cạy răng cô ra, nóng bỏng tiến vào, có lúc dùng lưỡi quằn quại trong miệng, có lúc lại mút lưỡi vào miệng anh nếm thử.

Nếu Vương Duyệt ép buộc Lý Huy, Lý Huy nhất định sẽ cảm thấy chán ghét, nhưng cô biết Vương Việt không có ý đó. Ngoài ra, cô đã có ấn tượng tốt với Vương Việt. Mặc dù loại tình cảm đó chỉ là tình cảm của một người lớn tuổi đối với thế hệ trẻ nhưng cũng đủ khiến cô không khỏi chán ghét.

Hơn nữa, Vương Nhạc còn rất đẹp trai, tự nhiên đáng yêu.

Vì vậy, lúc này Lý Huy không có cảm giác gì ghê tởm ngoại trừ xấu hổ và nhục nhã. Ngược lại, cô rất thích thú với kỹ năng hôn thành thạo của Vương Duyệt.

Lại hôn nhau ba phút, Vương Duyệt buông ra Lý Huy miệng, mím môi hồi tưởng.

"Sư phụ, huynh đệ, ngươi thế nào?" Lam Tiểu Điệp hỏi mọi người, trong lòng có chút khẩn trương, bởi vì nếu Vương Duyệt cảm thấy có gì đó không đúng, sự sắp xếp của Thịnh Phương Hoa sẽ trở nên vô ích.

"Thật đáng kinh ngạc, thật đáng kinh ngạc. Không những hơi thở của cô ấy không thay đổi, mà nhịp tim của cô ấy thậm chí còn không tăng nhanh chút nào. Tôi không thể nhận ra sự khác biệt." Vương Việt bất đắc dĩ nói, nhưng hắn không biết, không phải Lý Huy không muốn hô hấp nặng nề hơn hay là nhịp tim tăng nhanh, mà là hắn căn bản không làm được.

Các cô gái lập tức thở phào nhẹ nhõm, Lam Tiểu Điệp chờ mọi người cố ý hỏi: "Vậy sư phụ, ca ca, ngươi từ bỏ sao?"

"Nhận thua? Làm sao có thể? Ta không tin!" Vương Nguyệt cạnh tranh đến mức không sẵn sàng thừa nhận thất bại. Anh lập tức đưa tay xuống mặt Lý Huy, ngang qua chiếc cổ thon thả của cô, đi thẳng vào ngực cô, ôm bộ ngực to tròn của cô xuyên qua lớp áo.

Vương Nhạc nhìn thấy quần áo không khỏi có chút giật mình. Thành Phương Hoa và những người khác dường như chưa bao giờ mặc kiểu ăn mặc này. Ngược lại, Lý Huy lại thích mặc những bộ quần áo như vậy.

Nhưng nghĩ lại, Sở Lýyue và Vũ Tô Tân dường như vừa mặc cùng một kiểu quần áo. Tôi đã không nhận thấy nó vào thời điểm đó. Bây giờ tôi nghĩ lại, chắc hẳn họ đã cố tình mặc cùng một bộ quần áo để khiến bản thân bối rối.

Khi những nghi ngờ của anh đã được giải tỏa, Vương Nguyệt ngừng suy nghĩ về điều đó. Anh đưa tay ra sau lưng Lý Huy, cởi khóa kéo váy dài của cô, cởi quần áo đến thắt lưng của cô, sau đó cởi áo lót của cô.

Đột nhiên, một cặp ngực to tròn trắng như tuyết nổi lên, khẽ run rẩy trong không trung. Hai núm vú nhỏ phía trên theo bản năng cương cứng, thực sự rất hấp dẫn không thể diễn tả được.

Đáng tiếc Vương Duyệt lúc này bị bịt mắt, căn bản không nhìn thấy được cảnh đẹp này.

Nhưng không nhìn thấy cũng không sao, bạn vẫn có thể cảm nhận được nên tôi lập tức dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng.

Lúc này Thịnh Phương Hoa đột nhiên leo lên giường, ngồi xuống trên người Lý Huy, đưa tay nâng đầu cô lên, khiến ánh mắt cô rơi vào ngực mình.

Lý Huy không có cách nào phản kháng, chỉ có thể bất lực nhìn cặp ngực mà cô hiếm khi chạm vào bị Vương Duyệt dùng hai tay ôm chặt, phẳng lì tròn trịa. Một lúc sau, anh chàng này thực sự đã đưa núm vú bên trái vào miệng như đang bú sữa và bắt đầu mút. 

Khi Vương Việt chạm, liếm và mút như vậy, Lý Huy cảm thấy ngứa ngáy ít nhất gấp mười lần so với khi cô bị anh hôn, giống như một dòng điện từ ngực cô chạy khắp cơ thể, cuối cùng ngứa đến tận tim, khiến cô đột nhiên nảy sinh ham muốn tình dục. 

Trên thực tế, với sự tu luyện và tập trung của Lý Huệ, cho dù kỹ năng của Vương Nguyệt có mạnh mẽ đến đâu, việc chạm và mút thông thường như vậy sẽ không khiến cô mất trí. 

Tuy nhiên, ý đồ của Vương Việt là trêu chọc làm cho mỹ nhân bên dưới hét lên, cho nên trong khi di chuyển, hắn cũng phóng ra một ít chân năng. Một chút năng lượng thực sự này sẽ không kích thích người phụ nữ đến mức mất đi ham muốn, nhưng nó đủ để khơi dậy ham muốn tình dục của đối phương. 

Nhưng Vương Việt rất nhanh liền phát hiện chiêu thức của mình không có tác dụng. Người đẹp bên dưới anh không những không rên rỉ, nhịp tim của cô còn không tăng tốc. 

Điều này càng khơi dậy sự tò mò của Vương Nguyệt, vì vậy anh chỉ đơn giản từ bỏ bộ ngực của Lý Huệ, xoay người mạnh mẽ, vén chiếc váy dài của cô lên, dang rộng đôi chân gợi cảm của cô và chạm vào giữa chân cô qua lớp lót của cô. 

Cái chạm này khiến trái tim Vương Việt chợt rung lên, bởi vì sự đụng chạm toàn diện đã nói cho anh biết, thứ anh đang chạm vào lúc này thực chất là một con mèo hấp đầy đặn giống như mẹ anh! 

"Dù bạn là ai, tôi cũng muốn cảm ơn bạn rất nhiều!" Đã nhiều ngày xa cách mẹ và những người khác, Vương Duyệt đã lâu không được nếm thử mùi vị bánh bao. Tuy rằng hắn biết đây là giả, Chung Thắng Phương Hoa đám người đã sử dụng thuật biến hình, nhưng vẫn không ảnh hưởng đến hưng phấn của hắn, hắn trực tiếp cởi quần lót của đối phương. 

Khi quần lót cởi ra, Thịnh Phương Hoa và Vu Tố Tâm lập tức hiểu tại sao Vương Duyệt lại hưng phấn như vậy. Hóa ra Lý Huệ cũng có một cái âm hộ hấp, độ đầy đặn của nó không thua kém Tô Mộng Yến hay những người khác. Điểm khác biệt duy nhất là Lý Huy không phải bạch hổ, lông mu rất dày. 

Nhưng khi nhìn thấy vùng lông âm hộ rộng lớn này, Thành Phương Hoa và những người khác tim đập mạnh, trong lòng lo lắng! 

Mặc dù ngoại trừ Lan Tiểu Điệp còn chưa trưởng thành, âm đạo của các em đều có lông nhưng không ai trong số chúng có sức sống mãnh liệt như Lý Huy. Vương Nguyệt có thể ngay lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn chỉ cần anh ấy tạo ra một chút khác biệt. 

Đến đây tôi phải nói thêm một điều nữa, đây là ý Chúa. Nếu Lý Huệ không phải là bánh bao, Vương Nguyệt chắc chắn có thể nói từ lông mèo rằng cô ấy không phải là Thành Phương Hoa hay bất kỳ ai trong số họ. 

Tuy nhiên, lúc này Vương Duyệt hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn ăn bánh bao, hoàn toàn không để ý đến những chi tiết này. Vuốt ve mấy lần, anh lập tức nằm xuống giữa hai chân Lý Huy, thè lưỡi ra liếm chiếc bánh bao đầy đặn và mềm mại của cô. 

Thấy Vương Duyệt không tìm ra sơ hở, Thịnh Phương Hoa âm thầm thở phào nhẹ nhõm, lập tức nâng thân trên của Lý Huy lên để cô có thể tận mắt nhìn Vương Duyệt liếm âm hộ mình. 

Lý Huy lúc này sắc mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô đã lớn và nơi riêng tư nhất của cô chưa từng bị ai nhìn thấy. Kết quả là cô không chỉ bị lộ mặt trước công chúng mà còn bị một gã lớn như Vương Việt chơi đùa. Điều này quả thực khiến cô xấu hổ chết mất! 

Nhưng ngoài việc vô cùng ngượng ngùng, cô không khỏi có chút nghiện. Cô phải nói rằng được liếm như thế này thực sự rất thoải mái, nhất là bây giờ cô lại bị năng lượng của Vương Việt khơi dậy. 

Lý Huy tuy rằng không có chút sức lực nào, nhưng phản ứng bản năng của cơ thể cô lại không hề bị ảnh hưởng. Dưới sự liếm của Vương Nguyệt, một lượng lớn tinh dịch nhanh chóng chảy ra khỏi âm hộ béo ngậy của cô. 

Nếu vị giác của Vương Việt không bị phong tỏa, hắn đã biết đây không phải là Thịnh Phương Hoa đám người bằng cách nếm thử chất lỏng dâm dục. Thật không may, trên thế giới không có nhiều nếu như vậy. 

Vương Việt hạ quyết tâm, làm cho đối phương thoải mái đến mức không nhịn được kêu lên. Cùng với nỗi ám ảnh về bánh bao, việc liếm láp đơn giản là vô tận. 

Khi anh tiếp tục liếm và mút, Lý Huệ cảm thấy âm đạo của cô ngày càng ngứa ngáy và thoải mái, tinh dịch ngày càng chảy ra nhiều hơn. 

Lý Huệ, người chưa từng trải qua trải nghiệm như vậy trước đây, không thể chịu được sự “tra tấn” như vậy. Không mất nhiều thời gian, âm hộ của cô co lại không kiểm soát và cô sắp đạt đến cao trào. 

Nhưng vào lúc này, Vương Nhạc đột nhiên dừng lại. 

"Thật tuyệt vời, không có phản ứng nào như thế này cả." Chờ một lát, Vương Việt có chút chán nản nói. Rõ ràng hắn sắp đạt cực khoái vì bị chính mình liếm, đột nhiên dừng lại ở thời điểm quan trọng như vậy, nhưng đối phương lại không có chút phản ứng nào, ngoại trừ một lượng lớn tinh dịch theo bản năng chảy ra. 

"Đương nhiên là anh rất tuyệt vời, sư phụ, anh nên nhượng bộ ngay bây giờ phải không?" Lam Tiểu Điệp thay mặt mọi người hỏi lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 254 Sự giao tiếp giữa sư phụ và đệ tử

"Nhận thua? Làm sao có thể? Ta còn có một chiêu cuối cùng không có tác dụng." Vương Việt cười hắc hắc, đứng thẳng lên, tiến lên, ôm lấy con cặc của chính mình, sờ soạng về phía lồn của Lý Huy. 

Nhìn thấy con cặc to đáng sợ của Vương Duyệt càng ngày càng gần âm hộ của cô, thỉnh thoảng chạm vào đùi trong của cô, sự đụng chạm nóng bỏng khiến Lý Huy cảm thấy sợ hãi, nhưng đồng thời, cô cũng có cảm giác ham muốn mơ hồ. Sâu thẳm trong lòng, cô chợt muốn thử xem cảm giác bị nó xuyên qua là như thế nào, và tại sao Sư phụ và những người khác lại bị nó ám ảnh đến vậy. 

Vương Việt không để cô phải chờ đợi. Anh nhanh chóng ấn quy đầu của mình vào khe sâu trong âm đạo của cô, tìm đúng vị trí rồi trực tiếp đưa tinh dịch bôi trơn của mình vào đó. 

Bởi vì hắn coi Lý Huy là một trong Thành Phương Hoa và những người khác, bọn họ đều đã từng trải qua con cặc to của riêng mình, Vương Duyệt lúc này không hề dịu dàng với trinh nữ nên đã trực tiếp nhét gần hết con cặc vào. 

Lập tức, Vương Việt sửng sốt, bởi vì hắn cảm giác được khi tiến vào, quả thực đã xuyên thủng một tầng chướng ngại vật. 

Vật cản đó quá quen thuộc với anh, rõ ràng đó là màng trinh của phụ nữ. 

Lúc này Vương Duyệt làm sao có thể không hiểu, nữ nhân dưới quyền hắn căn bản không phải Thịnh Phương Hoa đám người. Suy cho cùng, họ không cần phải tốn công đi lấy màng trinh giả chỉ để chơi trò chơi nhỏ này với họ. 

Chỉ là anh chưa đoán ra được người phụ nữ mà anh vừa vô tình mở mắt là ai, nên anh lập tức ngừng cử động, đưa tay tháo khăn bịt mắt ra. 

"Chờ một chút, bây giờ ngươi tháo bịt mắt ra, coi như thừa nhận thất bại." Thịnh Phương Hoa vội vàng nói. 

Vương Việt nóng lòng muốn biết nữ nhân dưới trướng hắn là ai, hắn cũng không quan tâm thắng bại. Anh trực tiếp tháo khăn bịt mắt ra, nói: “Được, tôi nhận thua.”

“Chú ơi, tại sao lại là chú?” Vương Duyệt không khỏi kêu lên khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp không chút biểu cảm trước mặt, nhưng khuôn mặt đỏ bừng lại thể hiện đầy đủ sự ngượng ngùng và thanh xuân của cô. 

Lý Huy có thể trả lời như thế nào? Cô thậm chí không thể nhìn vào Vương Nguyệt. Dưới sự thao túng của Thịnh Phương Hoa, mắt cô phải dán chặt vào háng mình, nhìn không chớp mắt vào con cặc của anh đang đưa vào gần hết âm hộ của cô. 

"Chị Hoa, chuyện gì vậy?" Thấy Lý Huy không trả lời, Vương Duyệt lại hỏi Thịnh Phương Hoa. 

Thịnh Phương Hoa cười nói: "Sao vậy, ngươi không thích sao?"

Tâm trạng của Lý Huệ vô cùng phức tạp. Cô hy vọng Vương Việt sẽ nói rằng anh không thích và rút ra điều xấu xa của mình để cô có thể được giải thoát. Tuy nhiên, sâu thẳm trong lòng cô lại có chút lo lắng. Bây giờ nó đã như thế này. Nếu Vương Việt nói không thích thì quá sốc. 

Vương Duyệt bất đắc dĩ nói: "Vấn đề không phải là ta có thích hay không thích nàng, mà là nàng. Hiện tại nàng bị ngươi khống chế, ngươi không phải là đang dụ dỗ ta cưỡng hiếp nàng sao?"

Thịnh Phương Hoa nói: “Sao có thể là cưỡng hiếp? Cô ấy không phản đối.”

"Cô ấy phải có khả năng phản đối." Vương Duyệt càng ngày càng bất lực: “Dù sao thì trước hết hãy giải tỏa cô ấy.”

Vừa nói, anh vừa muốn rút con cặc của mình ra khỏi lồn Lý Huy. 

"Chờ đợi!" Thịnh Phương Hoa ngăn Vương Duyệt lại, nói: "Dù sao ta cũng đã xuyên vào nàng rồi, có làm lâu một chút cũng không sao. Bây giờ ta hỏi ngươi, ngươi có thích chú của ngươi không? Nếu cô ấy muốn trở thành người phụ nữ của ngươi, ngươi có muốn cô ấy không?"

"Đương nhiên là có. Tôi cũng rất thích chú tôi, nhưng tôi không dám nghĩ tới." Vương Việt không chút do dự nói. 

"Đơn giản thôi. Hãy để cô ấy yên. Bây giờ cậu thua rồi, cậu phải đồng ý với yêu cầu của chúng tôi." Thịnh Phương Hoa nói. 

"Yêu cầu là gì? Hãy nói cho tôi biết." Vương Nhạc nói. 

"Rất đơn giản, chỉ cần ngươi làm cho Huệ Huy đạt cực khoái một lần, xuất tinh vào trong âm hộ của nàng." Thịnh Phương Hoa cười nói. 

Ngọc Tố Tâm giúp đỡ: “Đây có thể coi là đền bù cho lỗi lầm của anh. Vừa rồi cô ấy nhét mạnh như vậy chắc chắn đã rất đau. Anh phải làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái.”

Vương Duyệt làm sao có thể không hiểu được ý đồ của Thịnh Phương Hoa lúc này? Hắn lập tức gật đầu nói: "Được, đây quả thực là ta nên làm."

Sau đó anh nhẹ nhàng nói với Lý Huy: "Chú, cháu xin lỗi. Cháu không có ý xúc phạm cháu cháu, nhưng đã xảy ra chuyện rồi, cháu nhất định sẽ chịu trách nhiệm. Bây giờ để cháu đền bù cho chú nhé, được không?"

Mặc dù anh đang hỏi nhưng Vương Việt lại bắt đầu hành động trực tiếp, đẩy cặc của mình và thọc nhẹ vào âm hộ trinh nữ nhỏ gọn của Lý Huệ. 

Lúc đầu, Lý Huệ quả thực rất đau, nhưng dưới sự đối xử nhẹ nhàng và trị liệu của Vương Nguyệt, cơn đau nhanh chóng biến mất, thay vào đó là một khoái cảm mạnh mẽ hơn gấp nhiều lần so với khi anh liếm âm hộ cô vừa rồi. 

Đặc biệt là khi Vương Việt càng ngày càng tiến sâu hơn, bắt đầu dùng quy đầu to lớn của anh đánh vào trái tim yêu của cô, khiến cô cảm giác như linh hồn mình sắp bay ra ngoài. 

Mặc dù cơ thể của Lý Huệ đã trưởng thành nhưng đây là lần đầu tiên cô trải nghiệm tình dục. Cô không thể chịu được sự làm tình khéo léo của Vương Nguyệt với con cặc to lớn thần kỳ của anh. Cơn đau qua đi không bao lâu, hắn liền một hơi liền đạt tới cực khoái. 

Lúc này Thịnh Phương Hoa đột nhiên thả ra Lý Huy kiềm chế. 

Khi Lý Huy đang trên đà cao trào lấy lại sức, cô không đẩy Vương Việt ra mà quấn chặt tứ chi quanh người anh. Cô đẩy cái mông to của mình lên trên hơn chục lần trong một hơi thở, rồi đột nhiên cứng đờ. 

Đỉnh điểm mãnh liệt đến mức Lý Huệ, người mới tập môn này, cảm thấy như mình sắp bay. 

Ngay lúc cô đang tận hưởng khoái cảm, cô cảm thấy cặc Vương Duyệt đột nhiên sưng lên, sau đó một lượng nhiệt lớn xông vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, rót mạnh vào trái tim nhạy cảm nhất. 

Bị Vương Việt rót tinh dịch, vốn đã đạt đến cao trào Lý Huy lập tức leo lên một đỉnh cao mới. Trong đầu cô vang lên một tiếng nổ lớn, sau đó trở nên trống rỗng, chỉ còn lại khoái cảm tột cùng. 

Sau khi lên đến cao trào, Lý Huy vừa lấy lại sức lực lại ngã xuống, thở hổn hển. 

"Em thế nào rồi? Anh không hề lừa em, chẳng phải rất thoải mái sao?" Thịnh Phương Hoa từ phía sau ôm lấy thân trên của Lý Huy, cười hỏi. 

"Tôi... tôi..." Cảm nhận được con cặc lớn của Vương Duyệt vẫn còn sâu trong cơ thể mình, trong lòng Lý Huy hoàn toàn bối rối. Một mặt, cảm giác này quả thực vô cùng mê hoặc, nhưng mặt khác, cô lại không muốn nhượng bộ. 

Thịnh Phương Hoa lại hỏi: “Còn muốn làm nữa không?”

"Không... không..." Lý Huy vội vàng nói. Lúc này cô mới bộc lộ tình cảm và không có nhiều ham muốn. Đương nhiên, cô không thể chấp nhận để Vương Duyệt làm lại chuyện đó trước mặt mọi người. 

"Có vẻ như bạn vẫn chưa biết niềm vui của việc đạt cực khoái liên tục." Thịnh Phương Hoa cười nói: "Quên đi, ngươi trước tiên nghỉ ngơi đi, thuận tiện để chúng ta chỉ cho ngươi đi, Tô Tín, đi thôi."

"Tại sao lại là tôi?" Vũ Tô Tân thản nhiên hỏi. Trên thực tế, cô không thể sẵn sàng hơn. Rốt cuộc, đêm qua cô ấy đã cầm nó suốt đêm và vừa xem trực tiếp một cung điện khiêu dâm. Đây là lúc ham muốn của cô mạnh mẽ nhất. 

Thịnh Phương Hoa cười nói: "Bởi vì ngươi là Vương Duyệt sư phụ, ngươi cùng sư đồ câu thông, ta cũng dùng cái này dạy dỗ đồ đệ. Đây không phải là một câu chuyện hay sao?"

Nói xong, ông ta nói với Lý Huy: "Đệ tử, đệ tử phải quan sát thật kỹ, xem phụ nữ liên tục đạt cực khoái sướng đến mức nào."

Lý Huy muốn trốn ra ngoài, nhưng lúc này Thịnh Phương Hoa lại thực sự ngăn cản cô. Dù không muốn thế nào, cô cũng phải xem. Ngoài ra, cô cũng thầm muốn xem Vũ Tô Tân và Vương Nguyệt, thầy trò "giao tiếp" như thế nào. 

Vu Tố Tâm đối Vương Nguyệt cười nịnh nọt, dang rộng hai tay nói: "Tốt đệ tử, đi thôi, sư phụ muốn."

Đối mặt với cao thủ quyến rũ như vậy, Vương Việt không thể nhịn được. Anh nhào vào người chủ nhân, mở miệng hôn cái miệng mềm mại ngọt ngào của cô, dùng hai tay bóp thật mạnh bộ ngực lớn của cô. 

Không ngờ Vũ Tô Tân còn nóng nảy hơn cả Vương Nguyệt, cô chỉ hôn Vương Nguyệt chưa đầy một phút trước khi vùng vẫy thoát ra và thở hổn hển: "Đừng hôn nữa, chủ nhân muốn!"

Sư phụ có mệnh lệnh, Vương Nhạc không dám trái lời nên nhanh chóng cởi váy của cô ra, hai bộ ngực to tròn lập tức được giải thoát khỏi sự trói buộc. Hai bộ ngực to hình chuông trắng như tuyết, mơ hồ lộ rõ ​​cả đường gân. Núm vú có màu đỏ tím và to như quả nho, đôi chân màu hồng tròn và trắng. Cùng với thân hình đầy đặn trưởng thành cùng mùi thịt tỏa ra từ cơ thể, Vương Duyệt rơi vào trạng thái ngây ngất và cháy bỏng dục vọng. 

Sau đó Vương Duyệt đưa tay cởi quần lót của Vu Tố Tâm. Lớp lông mu dày màu đen trên háng cô bao quanh hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng, môi lớn màu đỏ tím đầy đặn và môi bé màu đỏ thẫm thanh tú. Vương Nguyệt có thể nhìn thấy mọi thứ rõ ràng. 

Vương Duyệt hôn lên đôi má hồng hào, cổ, khe ngực và bộ ngực của cô như điên cuồng, sau đó ngậm hai đầu vú to màu đỏ tươi vào miệng mình. 

Vũ Tô Tân bị anh trêu chọc đến nỗi đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi môi xinh đẹp thở hổn hển, toàn thân nóng bừng và ngứa ngáy. Cô không khỏi nói: “Hôn chồng em đi! Đừng trêu chọc em nữa… Toàn thân em khó chịu quá… Chủ nhân muốn… hôn con cặc… to… của chồng em.”

Vương Việt phớt lờ tiếng hét của cô và vẫn đi theo con đường riêng của mình. Anh cúi đầu hôn lên vùng tam giác giữa hai đùi hồng hào của cô. Anh lè đầu lưỡi liếm âm vật, môi âm hộ và âm đạo của cô.

Vũ Tô Tân bị liếm cho đến khi dịch tiết âm đạo chảy ra. Vương Việt nuốt hết chất lỏng chảy ra khỏi bụng, nói: "Sư phụ! Thứ chảy ra từ cơ thể ngài ngon quá!"

Ngọc Tố Tâm mê hoặc nhìn hắn, hỏi: “Có mùi gì thế?”

Vương Duyệt mím môi cười nói: "Trên ngọt, dưới cũng ngọt, ăn được những thứ bổ dưỡng nhất thật là sướng. Haha, thật là có phúc."

Vũ Tô Tân lo lắng nói: "Anh còn cười nữa! Vì anh mà toàn thân tôi yếu đuối, lồn khó chịu quá. Sư phụ muốn đệ tử tốt của tôi đụ tôi! Đệ tử ngoan, đừng trêu sư phụ nữa, nhanh lên đụ tôi bằng con cặc to của anh đi!"

Vương Việt nhìn thấy bộ dáng khêu gợi của Vu Tố Tâm, khiến hắn hưng phấn. Anh nhanh chóng ấn vào cơ thể thanh tú của cô, dang rộng hai chân hồng hào của cô, đồng thời cầm con cặc dày đặc của mình trong tay, đầu tiên anh ấn vào quy đầu to trên âm hộ ướt át đầy lông của cô, mở môi âm hộ hồng hào và mịn màng, đồng thời xoa xoa âm vật và lồn bằng quy đầu thô ráp. 

Vũ Tô Tân bị anh xoa khắp người, cô cầu xin: "Chồng ơi, đồ đệ tốt, đừng xoa nữa. Âm hộ của em ngứa quá, anh làm việc tốt đi, đụ em nhanh, đụ em mạnh hơn, nhanh lên..."

Vương Việt thấy cô thật là dâm đãng, anh không đành lòng trêu chọc cô nữa. Anh đẩy mạnh mông về phía trước, phát ra một tiếng "xèo xèo", con cặc to lớn hơn 20 cm của anh đã hoàn toàn được đưa vào, quy đầu to đâm thẳng vào trái tim mỏng manh của cô. 

"Ôi! Đồ đệ tốt của ta... Ta cảm thấy thật vui vẻ..."

Theo sự thâm nhập, năng lượng cuồng nộ của sư phụ và đệ tử tự động kết nối, khiến họ càng vui vẻ hơn. Vương Việt lập tức bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

Những cú đẩy nhẹ nhàng và những cú đẩy chậm của Vũ Tô Tân, kết hợp với sự tương tác của năng lượng thực sự của cô, khiến Vũ Tô Tân mỉm cười với khuôn mặt hồng hào, đôi mắt nửa nhắm nửa mở và một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng cô. 

Nhìn thấy sư phụ như vậy, Vương Nhạc biết mình có thể đụ cô mạnh hơn. Anh ta ôm lấy cặp mông to béo của cô bằng cả hai tay, dùng lực ở eo và bắt đầu đụ cô một cách điên cuồng.

Vũ Tô Tân bị anh đụ mạnh đến nỗi toàn thân cô run lên. Cặp mông béo của cô đẩy lên để đón nhận lực đẩy của anh, và cô hét lên: "A! Cảm giác thật tuyệt...hôn chồng em...âm hộ của em...cảm giác thật tuyệt...anh...đụ em nhiều nhất có thể...đụ những điểm chính...Em thấy thoải mái..."

Vương càng muốn trêu chọc cô, anh ta chuyển sang chiến thuật chín nông một sâu nhẹ nhàng bảy tám lần, sau đó đụ cô thật mạnh đến tận đáy, nghiền nát trái tim cô một lúc, rồi quay lại đẩy nhẹ. Anh ta sử dụng chiến thuật này nhiều lần cho đến khi Vũ Tô cảm thấy như mình đang yêu. Tôi cảm thấy ngứa ngáy không khỏi, dùng hết sức đẩy cái mông to của mình lên, ngày càng cao, hét lên đầy dục vọng: "Hôn chồng em đi! Đừng đánh em như thế này! Bên trong ngứa quá... Di chuyển nhanh hơn... Chồng ơi... Làm ơn..."

Vương Việt bị tiếng rên rỉ của cô kích thích đến mức chuyển sang đâm nhanh và đẩy hơn 200 lần liên tiếp. Vũ Tô Tân rất vui mừng trước cuộc tấn công nhanh chóng này đến nỗi một dòng chất lỏng lao ra, và cô ấy hét lên: "Ôi...ồ...hôn chồng tôi...chồng có cặc to...nhanh lên...mạnh hơn...mạnh hơn...đụ mạnh hơn...Chủ nhân thật thoải mái...thật thoải mái...nhanh...đẹp" ...đẹp quá...hôn chồng em...đụ em thật mạnh...ồ...vâng...vâng, mạnh hơn nữa...thế đấy...nhanh...mạnh hơn...Chồng...anh thật tốt lúc chết tiệt...ồ...đụ tôi chết đi...lồn của anh sướng quá...ồ...tử cung của tôi vỡ tung rồi...tôi sướng quá...yo...của tôi...đệ tử ngoan...hôn chồng tôi...anh thật...giỏi quá...lên...lên thiên đàng..."

"Chủ nhân tốt, ngươi có cảm thấy thoải mái với ta không?" Vương Việt vừa hỏi vừa đẩy mạnh hơn.

"Thoải mái... thoải mái quá... tiểu lồn... thoải mái quá... ôi... đẹp quá... đẹp... đẹp quá... đẹp quá... đến nỗi có thể lên thiên đàng..." Vũ Tô Tân hét lên, trong khi cô điên cuồng vặn vẹo mông, cố gắng hết sức để đến gần cô. Cô dùng cả hai tay ôm lấy mông Vương Duyệt, kéo mạnh anh, như muốn nhét cả cơ thể Vương Duyệt vào trong âm hộ của mình. 

"A...ồ...hôn...chồng...đệ tử...ah...thật...thoải mái...anh thật...tuyệt vời...to...con gà trống...và...dày...dài...cứng...và chết tiệt...chủ nhân...thật thoải mái...ah...thật...thú vị...con cặc lớn...thật tuyệt..." Vũ Tô Tân kêu lên, toàn thân run rẩy, lồn đột nhiên co rút liên tục, mông lắc lư một cách tuyệt vọng. 

Vương Việt biết cô sắp lên đỉnh nên nhanh chóng đẩy mạnh hơn, con cặc to lớn của anh nhanh chóng ra vào âm hộ cô.

Vũ Tô Tân hét lên: "Ôi... Chủ nhân mất rồi... âm hộ của cô ấy... mất... nó đã lên thiên đường... âm hộ của cô ấy... thật đẹp... nó đã lên thiên đường... đưa cho tôi... ừm... thoải mái quá... thoải mái... à..." Cái mông to run rẩy kịch liệt, một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun ra, tất cả đều đổ xuống đầu Vương Duyệt. 

Nghỉ ngơi một lúc, Vương Duyệt bế Ngọc Tố Tâm lên, để cô quỳ trên giường. Anh thâm nhập vào cô từ phía sau. Chỉ cần vài chục lần làm tình cũng khiến Vũ Tô Tân ham muốn. Cô nằm trên giường theo kiểu doggy, cặp mông to tròn màu trắng hồng run rẩy nhanh chóng tập trung vào con cặc to lớn của Vương Duyệt. Thỉnh thoảng, những dòng tinh dịch chảy ra từ hai môi âm hộ được con cặc lớn kéo căng sang trái và phải.

Con cặc lớn của Vương Nguyệt đang ra vào trong lồn Vũ Tô Tân, Vũ Tô Tân ậm ừ với một tiếng rên đầy mê hoặc: "Ồ... vậy... to thật... con cặc lớn... ồ... chủ nhân... nó sẽ... sướng quá... đệ tử... con cu lớn... chồng... anh... ngon quá... chủ nhân... thoải mái quá... yo... ồ... à... hôn chồng... chủ nhân... Em cần... con... con cặc lớn... đụ... âm hộ của anh sẽ... cảm thấy... sướng quá..."

Vương Duyệt nhìn thấy nàng lắc lư eo và hông, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng. Anh đẩy con cặc to lớn của mình mạnh hơn, siết chặt bộ ngực to trắng như tuyết của mình và đâm thật mạnh vào tim cô. 

Vũ Tô Tân lắc lư cái mông béo của mình một cách quyến rũ, đối mặt với con cặc lớn không ngừng bơm của Vương Nguyệt, và hét lên một cách quyến rũ: "Con gà trống lớn...đệ tử...mạnh quá...ồ...chết tiệt...sư phụ...ồ...ừm...chà...ngươi sẽ chết...dưới...đệ tử...cục lớn...ồ...sư phụ...đau..." ...Không thể chịu đựng được... La... Ồ... Ồ... Sư phụ... sắp đến... sư phụ... sắp... bị... ném... đến... người biết làm thế nào đụ âm hộ của cô ấy... hôn chồng cô ấy... bằng một... con cặc lớn... hôn đệ tử của cô ấy... Ah... Ah... ah... Sư phụ... đang... ném... Ồ... ra... để... Oh... Oh..."

Hai môi âm hộ sưng tấy và mềm mại của Vũ Tô Tân kẹp chặt vào con cặc to lớn của Vương Nguyệt, tinh dịch âm đạo đặc quánh trào ra nóng hổi.

Sau khi xuất tinh hai lần liên tiếp, Vũ Tô Tân hơi mệt mỏi, nhưng Vương Nguyệt vẫn tràn đầy năng lượng. Con cặc lớn vẫn còn nhét trong âm hộ của Vũ Tô Tân lại đẩy vào anh. Vu Tố Tâm vội vàng ngăn cản hắn, nói: "Tốt đệ tử, để sư phụ nghỉ ngơi một lát được không?"

Vương Việt cười nói: "Đương nhiên không có vấn đề!"

Vũ Tô Tân sờ con cặc cứng ngắc trong âm hộ của mình và khen ngợi: "Đệ tử thân mến, em thật tuyệt vời. Con cặc của bạn không chỉ to mà còn có sức mạnh kéo dài như vậy. Tôi rất hạnh phúc khi được làm người phụ nữ của bạn!"

Những lời này vừa chân thành vừa có ý nghĩa với Lý Huy.

Nhưng cô ấy nói điều đó một cách vô ích. Lý Huy vừa mới tự mình trải qua, nhìn thấy Vu Tố Tâm điên cuồng như vậy, căn bản không cần nàng nói ra.

Nghỉ ngơi một lát, Vương Duyệt hỏi: "Sư phụ, ngài hài lòng chưa? Trước tiên ngươi nghỉ ngơi một lát đi, ta và dì Miêu sẽ đến bao nhiêu lần?”

Vu Tố Tâm cười nói: "Hừ! Bạn có muốn tôi hài lòng không? Điều đó còn tùy vào năng lực của ngươi." Vừa nói, hắn sợ đệ tử rời đi, liền nhấc cái mông to lớn của mình lên, bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển.

Vương Duyệt xoay người đè cô xuống giường, đặt hai chân cô lên vai anh, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của cô và bắt đầu đụ cô thật mạnh.

Dục vọng của Vũ Tô Tân lại trỗi dậy, và cô ấy thật xinh đẹp sau khi bị anh đụ quá mạnh. Cô cố gắng hết sức để kéo chân lên và ấn chúng vào ngực. Cô dùng hai tay ôm chặt lưng Vương Duyệt, hét lớn: "Đồ đệ tốt...Sư phụ cảm thấy thật thoải mái...đẹp quá... ...đệ tử... nhanh lên... ừ... ôi... ta đẹp quá... đẹp quá... ừm... đệ tử tốt... sư phụ thật đẹp... di chuyển... nhanh hơn... ừm... ừm... sư phụ sắp... đẹp quá... chết vì hạnh phúc... ừm..."

Vương Duyệt bị kích thích, ấn vào eo Vũ Tô Tân, tiếp tục đẩy mạnh.

Vũ Tô Tân cảm thấy đỉnh điểm càng ngày càng gần. Lồn của cô đang mút thật chặt con cặc lớn của Vương Duyệt, cô không khỏi rên rỉ một cách dâm đãng: "A... trời ơi... lồn thật đẹp... Em đẹp quá... à... ừm... ừm... em sướng quá... ừm... ừm... đệ tử giỏi... ôi... cứng... sư phụ... cứng... đụ em... ồ... hôn thật... đệ tử như vậy... sư phụ thật xinh đẹp... ôi... sư phụ sắp... thoải mái quá... a... em yêu anh..."

Vương Duyệt cảm thấy hưng phấn khi nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của cô chủ xinh đẹp. Anh đẩy mạnh hơn, Vũ Tô Tân cũng cảm thấy khoái cảm hơn. Cô cảm thấy âm hộ của mình sắp tan ra khỏi anh, và những lời tục tĩu lại trào ra khỏi miệng cô: "Chồng tốt...đệ tử tốt...đụ em mạnh hơn nữa...ồ...mạnh lên...ồ...ồ...anh ơi..." ... Thôi nào... Lồn của em đẹp quá... Ồ... Ồ... Đệ tử... Em sướng quá... Em yêu... Đệ tử tốt... Ồ... Của sư phụ... âm hộ sướng quá... Ồ... Ồ... Cảm giác sướng quá... Đệ tử... Em yêu anh... Thôi nào... Cứng... Nhanh... Cứng... A... Chị sắp... ra... Nhanh... Nhanh... Em đẹp quá... A..."

Vũ Tô Tân hét lên, lồn cô nóng lên, một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi lao ra, bắn vào quy đầu to lớn của Vương Nguyệt.

Vương Duyệt ngừng đẩy, tận hưởng khoái cảm do âm hộ co lại của mình mang lại, cười nói: "Chủ nhân tốt bụng, ngươi quá thiếu kinh nghiệm sao? Ta lại xuất tinh sớm như vậy!"

Vũ Tô Tân trợn mắt nhìn anh: "Ai nói với anh rằng cặc của anh to như vậy? Phụ nữ dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể không bị anh đụ một lúc!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 255

Vương Việt nhìn bộ dáng nhỏ nhắn nghịch ngợm của cô, muốn trêu chọc cô, cố ý nói: “Tôi phải nghỉ ngơi một chút.”

Vũ Tô Tân cáu kỉnh đến nỗi cô không thể chịu được việc vâng lời. Lúc này, cô thậm chí còn quên mất nhiệm vụ phải biểu diễn cho Lý Huy. Nàng thuận theo bản năng, nhìn Vương Duyệt với nụ cười mê người nói: "Tốt đệ tử, đừng nhúc nhích, để sư phụ chiếu cố ngươi!"

Vũ Tô Tân bảo Vương Nguyệt nằm thẳng trên giường, trong khi cô quỳ trên giường quay lưng về phía Vương Nguyệt, dang rộng đùi, ngồi lên đùi anh và nhẹ nhàng di chuyển cái mông to của cô về phía sau. Cho đến khi cái lồn ướt đẫm của cô bao phủ hoàn toàn con cặc của anh, rồi cô bắt đầu vặn mông và từ từ cưỡi con cặc to lớn của anh. 

Ở tư thế này, Vương Duyệt có thể thấy rõ cặp mông to tròn của cô nhanh chóng nhô lên trên bụng dưới của anh. Những đợt sóng do nó gây ra khiến anh choáng váng. Mông cô ấy thật hấp dẫn!

Vương Việt nắm lấy tay Vu Tố Tâm, kéo vào ngực hắn. Vì hai tay của Vũ Tô Tân bị kéo ra sau lưng nên ngực cô bị đẩy về phía trước, hai bộ ngực khủng trước ngực càng lộ rõ. Cô di chuyển cái mông to của mình, để con cặc to nóng bỏng trượt vào trong âm hộ nhầy nhụa. Vương Việt cảm giác được một luồng kích thích nhột nhột phát ra từ quy đầu.

Vũ Tô Tân cũng rất thích nó. Mỗi lần con cặc dày cọ vào bên trong âm hộ của cô, cô có cảm giác như âm hộ của mình sắp vỡ tung, dâng lên từng chút một. Cảm giác thoải mái khiến cô nhẹ nhàng cong eo ra sau, đặt hai tay lên tấm ga trải giường cạnh vai Vương Duyệt.

Vương Nhạc duỗi tay trái ra, bóp nặn bộ ngực lớn của cô thành nhiều hình dạng khác nhau. Con cặc to đã được đưa thật chặt vào trong âm hộ của cô. Vũ Tô Tân cảm thấy âm hộ của mình sắp bị kéo căng ra từng mảnh, nhưng cô biết rằng con cặc lớn sẽ mang lại cho cô nhiều khoái cảm hơn nên cô vặn eo mình mạnh hơn. Lúc này, Vương Duyệt đặt tay phải vào giữa đùi cô, bắt đầu trêu chọc âm vật căng cứng của cô.

Vũ Tô Tân bị ba khía cạnh kích thích cùng một lúc, không khỏi kêu lên lần nữa: "A...ồ...ồ...hôn...chồng...chủ nhân...thật là...thoải mái...ừm...ừm...lồn...đẹp quá...ôi...chủ nhân...Tôi thật sự muốn được...hôn bởi...con cặc lớn của chồng...cưỡng hiếp...chết tiệt...ah...hôn chồng...em...sờ...sư phụ...của...ồ...ồ..."

Vũ Tô Tân yếu ớt vì bị anh đụ nên cô nằm trên người anh như bùn. Cô để anh đẩy mông mình, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng: "Ồ...ah...hôn chồng em...Em đang lơ lửng...lồn em...sắp rỉ ra...thật sướng...ah...ah...lồn em sắp...lên thiên đường...ah...ah...thoải mái quá...ôi...của sư phụ...lồn thật sướng...ôi...đệ tử giỏi quá...ah...lên thiên đường..."Ồ...Sư phụ đã xuất tinh rồi...Hmm..." Lồn cô co lại... dữ dội, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng trào ra từ sâu thẳm trái tim cô.

Vương Việt bị lồn sư phụ kẹp mấy lần, lúc này đã đến cực hạn nên phóng ra tinh dịch, những tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra, tất cả đều phun vào trái tim mỏng manh của Tô Tín. Nóng đến mức cô hét lên, và lồn cô co thắt mạnh khiến cô lại đạt cực khoái.

Vu Tố Tâm nằm trên người Vương Duyệt thở hổn hển một lát, sau đó xoay người nhẹ nhàng nhìn Vương Duyệt nói: "Đồ đệ tốt, ngươi làm cho sư phụ thật thoải mái!"

Vương Việt cũng cười nói: “Chủ nhân tốt, không ngờ cái lồn nhỏ của ngươi lại lợi hại như vậy. Nó làm cho đệ tử của tôi rất thoải mái.” 

Hai người ôm nhau đùa giỡn một hồi, Vu Tố Tâm lại khôi phục sức chiến đấu. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại vuốt ve qua lại trên cơ thể Vương Duyệt, tập trung vào con cặc to lớn của anh, mang đến cho cô niềm vui vô tận.

Đương nhiên, Vương Việt sẽ không lộ ra yếu đuối. Anh cứ lang thang trên cơ thể trắng như tuyết của cậu chủ như thể tay chưa đủ, lúc thì bóp bộ ngực to tròn đầy đặn của cô, lúc thì vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cậu chủ.

"Ừm... ừm... ừm..." Thân hình mềm mại cong cong của Vu Tố Tâm đang trằn trọc như rắn trên giường. Đôi chân trắng nõn của cô đan chặt vào nhau và cọ xát vào nhau. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô thèm khát và tham lam mút đầu lưỡi Vương Duyệt, nuốt chất lỏng để làm dịu cơn khát của cô. Âm hộ lớn của cô bên dưới lại trở nên ẩm ướt vô cùng.

Khi Vương Việt nghe thấy tiếng rên rỉ rung động của Vũ Tô Tân, ham muốn của anh lập tức dâng trào. Anh ta giơ con cặc to lớn của mình lên xoa qua lại trên đôi mông tròn trịa và tròn trịa của cô chủ xinh đẹp. Quy đầu to tròn và nóng bỏng của anh ấn vào giữa môi lớn dày và đỏ tươi cũng như môi bé mềm mại và đỏ tươi, cọ xát lên xuống, thỉnh thoảng chạm vào âm vật nhạy cảm và màu đỏ tươi đứng phía trên môi bé. 

Lúc này, Vũ Tô Tân cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ phát ra từ âm hộ của mình. Cơn ngứa khiến tim cô đập đột ngột và cơ thể cô run rẩy. Nàng buông Vương Duyệt đầu lưỡi trong miệng, mở miệng run giọng nói: "Tốt đệ tử, mau vào đi, sư phụ ngứa quá, chúng ta đụ sư phụ âm hộ..."

“Thật là một con điếm dâm đãng…” Vương Việt giơ con cặc to lớn vốn đã cứng đến mức sắp nổ tung của mình. Anh ta nhắm vào cái lồn to lớn đang tràn ngập thủy triều của Master, nâng mông lên và đụ anh ta một cách mượt mà đến cuối cùng với âm thanh “Pfft”.

Vũ Tô Tân cảm thấy con cặc to, dày, khỏe, dài và nóng bỏng được đưa vào âm hộ của cô, lấp đầy lồn cô đến mức căng đầy, sưng tấy. Không có phần nào của nó bị bỏ sót. Cơn ngứa ngáy đau đớn đã thuyên giảm đôi chút. Cô nhẹ nhõm mở miệng thở ra một hơi hương hoa lan và xạ hương, "A... Dễ chịu quá... Địt em mạnh hơn nữa... Chủ nhân, dễ chịu quá... Địt em nhanh lên..."

Vương Nguyệt nâng con cặc to lớn của mình lên và bắt đầu đâm mạnh. Vì lỗ thịt âm hộ của cô ấy rất ướt và trơn trượt vì nước ép tình yêu nên rất nhanh chóng rút con cặc lớn ra và đụ nó vào. Nó chạm đến miệng âm hộ của cô ấy chỉ trong một động tác rồi xuyên vào đáy âm hộ của cô ấy.

Vũ Tô Tân cảm thấy khi con cặc lớn được rút ra, một cảm giác trống rỗng tột độ dâng lên trong lòng cô. Tuy nhiên, khi con cặc lớn nặng nề đưa vào và chạm đến trái tim cô gái, âm hộ của cô có cảm giác căng đầy và chắc nịch, khiến Vũ Tô Tân không khỏi toàn thân run rẩy, miệng cô ngừng lại. Anh không nhịn được hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Khi Wang Yue nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của Vũ Tô Tân, anh ta mỉm cười kiêu hãnh và vẫy con cặc to lớn, cứng như chày sắt và vượt xa người thường. Anh thẳng người lên xuống trong cái lồn mềm mại, ấm áp và ẩm ướt của Vũ Tô Tân, đụ anh một cách nặng nề rồi rút ra một cách hung bạo. 

Việc làm tình trực tiếp khiến Vũ Tô Tân cảm thấy thoải mái đến mức xuất thần, toàn thân run rẩy dữ dội. Khuôn mặt xinh đẹp rạng ngời của Vũ Tô Tân tràn ngập tình yêu, những làn sóng hiện ra giữa lông mày của cô ấy, và cô ấy không ngừng rên rỉ liên tục: "Ouch... Ouch... Vương Nguyệt ...Tên khốn kiếp...Đẹp quá...đẹp quá...Địt chủ nhân cho đến khi tôi yêu...Địt chủ nhân...đẹp quá...sảng khoái quá...Sư phụ muốn...bồng lên...ahhhh...giòn quá...đẹp quá...ah...ừm..."

Vương Duyệt tiếp tục vội vã bơm, Vu Tố Tâm vặn vẹo vòng eo thon thả, cặp mông tròn trịa trắng nõn đưa lên xuống đón lấy anh. Khi tốc độ đẩy của Vương Nguyệt tăng lên, và nước ép chảy ra từ lồn lớn của cô, khi con cặc lớn đâm vào lồn cô, khớp nối giữa cả hai phát ra âm thanh ly kỳ "Puff, Puff, Puff". 

Vương Nguyệt đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào sâu trong cái lồn to lớn của Tô Tân. Với một tiếng “bốp”, quy đầu ấn thẳng vào phần nhụy thịt ở dưới đáy lồn. 

Cơn ngứa xuyên qua lồn cô ngay lập tức được xoa dịu bởi những đường gờ thịt bao quanh quy đầu. Thay vào đó là một niềm vui khó tả ập thẳng vào tim cô. Vũ Tô Tân vui mừng đến nỗi khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ nở một nụ cười ngọt ngào, cái miệng nhỏ gợi cảm mở ra và thở ra "ah". 

Vương Nguyệt thở mạnh và đẩy mạnh con cặc lớn của mình, đụ vào lồn Vũ Tô Tân một cách điên cuồng và bạo lực. 

Âm thanh của con cặc lớn cọ vào thành âm đạo không ngừng vang vọng trong phòng. Trong quá trình đút, Vương Duyệt cảm thấy bên trong lồn chủ nhân ấm áp, mềm mại và bôi trơn, bơm rất thoải mái. 

Vũ Tô Tân cũng hợp tác bằng cách thọc vào lồn, giơ chân lên và liên tục phát ra âm thanh "ừm... ừm... à". Đôi mắt cô nhắm chặt và toàn thân cô run rẩy. Vương Duyệt thấy vậy tự nhiên hưng phấn xoay người, cựa quậy, cọ xát con cặc to lớn của anh vào trong lồn cô, đâm vào đâm mạnh. 

Một lúc sau, từng đợt tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Vũ Tô Tân, cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo, cặp mông béo núc lên và không ngừng di chuyển lên trên. Con cặc to, dày, khỏe, dài, nóng bỏng của Vương Nguyệt cùng những đường gờ bao quanh quy đầu ra vào, cạo vào phần thịt âm đạo mềm mại, mỏng manh và nhạy cảm trên thành lồn của cô. Những làn sóng khoái cảm êm dịu tuyệt vời tràn vào lòng Tô Tín. Thoải mái đến mức Vu Tố Tâm vui vẻ ậm ừ: "A... ôi... a... a... ta... đệ tử... tốt của ta... à... đẹp quá... sư phụ... thật... thoải mái... a..." Vương Duyệt liên tục đụ nàng thật mạnh mấy lần. Mỗi khi anh chạm đến đáy lồn cô, dây thần kinh và cơ thể của Vũ Tô Tân sẽ co giật, tinh dịch sẽ chảy ra ngoài. 

"Tốt... đệ tử tốt... chồng có con cặc to... thôi... thôi... à... này... tôi... tôi... cảm thấy thật thoải mái... thoải mái... đẹp thật... đẹp quá... tôi... tôi muốn... xuất tinh... xuất tinh... ừm... ừm..." Toàn thân Vũ Tô Tân run lên, một luồng hơi nóng chạm vào quy đầu của Vương Nguyệt, chất lỏng màu trắng đục, tê buốt, ngứa ngáy, chảy thẳng ra theo lồn cô và con cặc lớn của Vương Nguyệt. 

Vũ Tô Tân nheo đôi mắt quyến rũ của mình và cảm thấy một niềm vui dâng trào từ âm đạo của cô, vừa thoải mái vừa tuyệt vời. Cô vui mừng đến ngây ngất, cơ thể thanh tú vặn vẹo run rẩy, mông không ngừng hướng lên trên, cô hét lên. Cô không biết nó được gọi là gì, chỉ biết rằng những làn sóng nhẹ nhõm lan khắp cơ thể cô, toàn thân cô tê dại. 

Như để đáp lại tình yêu không chút dè dặt của chủ nhân, Vương Duyệt gầm gừ “Ồ”, quy đầu của anh co rút mạnh vài lần trong lồn, những dòng tinh dịch cực kỳ nóng và đặc bắn ra từ cặc anh như những mũi tên, lấp đầy tận miệng lồn nhỏ của Vũ Tô Tân, sau đó anh nằm trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thở hổn hển. Những gì anh ấy làm lần này thực sự tuyệt vời. 

Tinh dịch của hai người quyện vào nhau trong lồn chủ lồn, siêu khoái cảm khiến khí lưu thông với tốc độ nhanh nhất. Mặc dù nó không trực tiếp đột phá tu vi của họ, nhưng nó mang lại độ ẩm rất lớn cho cơ thể họ. Sau khi cao trào, hai người nhanh chóng bị độ ẩm của cấp độ này làm cho hưng phấn. 

Vương Việt rút dương vật to lớn của mình ra, nằm trên người chủ nhân, cẩn thận nhìn chằm chằm người phụ nữ đã mang đến cho anh vô số niềm vui này. Người phụ nữ này thật dâm đãng, thật quyến rũ và yêu anh rất nhiều. Anh phải làm cho cô hạnh phúc, Vương Việt tự nghĩ. 

"Chà... đừng nhìn nữa... Tôi xấu hổ quá..." Trong mắt Vũ Tô Tân Mỹ tràn đầy khao khát, nhưng cô lại giả vờ ngượng ngùng nói. 

"Lồn tiểu thư... Tôi sắp mọc sừng rồi... Haha... Sư phụ, tôi yêu ngài... Để tôi đụ lồn ngài..." Vương Việt không còn có thể cưỡng lại cái lồn ngượng ngùng của chủ nhân trước mặt. Anh lập tức dang rộng vòng tay, ôm hôn cô chủ xinh đẹp rồi dùng một tay xoa xoa ngực cô. 

Bàn tay thanh tú của Vũ Tô Tân cũng nắm lấy con cặc to lớn, săn chắc và tự mãn của Vương Nguyệt và bắt đầu đụ nó. 

Vũ Tô Tân rên rỉ với đôi mắt nửa nhắm nửa mở. Tay Vương Duyệt bắt đầu vuốt ve đùi trong và cặp mông trắng nõn của cô. Sau đó anh đưa tay vào âm đạo đầy lông của cô và nhẹ nhàng vuốt ve lớp lông mu dày và mảnh. Khi ngón tay anh chạm vào cái lỗ, một vùng rộng lớn đã ướt đẫm. 

"A...ah...hôn chồng tôi...ah...nào...chủ nhân muốn...con cặc lớn của anh...nhanh...vào đi..." Vũ Tô Tân đã ở trong trạng thái hưng phấn và không khỏi reo hò. Điều này làm cho Vương Nguyệt đụ mạnh vào lồn cô. 

Vương Duyệt cười dâm đãng cúi xuống dưới thân nàng, đẩy hai chân hồng hồng của nàng ra, sau đó vén bộ lông mu dày ra, nhìn môi lớn đỏ thẫm dày đặc phủ đầy lông mu của nàng. Hai môi bé và phần thịt âm đạo mềm mại đỏ thẫm, lộng lẫy và quyến rũ. 

Vương Nhạc dùng ngón tay chạm vào âm vật lớn, sau đó duỗi ngón tay thọc vào trong âm hộ ẩm ướt, nhẹ nhàng đào, thỉnh thoảng nhào nặn âm vật lớn, trêu chọc qua lại. 

"A... A..." Vu Tố Tâm cảm giác như bị điện giật. Cô mở đôi mắt quyến rũ của mình và nhìn anh. Tim nàng phập phồng, thở hổn hển rên rỉ, toàn thân run rẩy không ngừng: "A... đồ đệ biến thái... ngươi làm sư phụ... khó chịu quá... ngươi thật tệ..."

"Sư phụ, ha ha, tai họa còn chưa đến sao?" Vương Việt nói xong liền vùi đầu vào giữa hai chân mỹ nhân, hôn vào cái lồn to lớn của mỹ nữ. Anh cứ liếm, mút và mút bằng lưỡi, cắn vào âm vật cũng như phần thịt mềm mại ở môi âm hộ và âm đạo của cô. Hắn vừa trêu chọc vừa mơ hồ hỏi: "Sư phụ... ngài có thoải mái không... ngài có thoải mái không... ngài có thoải mái không..."

"A... Đệ tử, đừng... thoải mái như vậy... đừng như vậy... Sư phụ không chịu nổi... ôi... cắn nhẹ... Đệ tử... Sư phụ sẽ... bị ngươi tra tấn đến chết... Ta... ta... khó chịu quá..."

"A... Con cặc lớn... Đệ tử... Đừng liếm nữa... Sư phụ... Ta khó chịu quá... Ta cảm thấy thật nóng... Âm hộ của ta càng chặt hơn... Ngoan... Sư phụ muốn... con cặc lớn của ngươi... đụ ngươi vào... đụ ngươi... con cặc lớn của ngươi... vào... Nhanh lên... trái tim nhỏ bé..." Dục vọng của Vũ Tô càng trở nên mãnh liệt hơn, và cô ấy trông thực sự dâm đãng và quyến rũ. 

Bản thân Vương Việt cũng rất sừng sỏ nên vội vàng lật người đè xuống. Vũ Tô Tân nóng lòng ôm lấy con cặc lớn của mình, chỉ vào âm hộ của cô: "Con cặc lớn, mau đụ tôi đi."

Vương càng ngày càng ấn mạnh, phát ra một tiếng ạch, toàn bộ dương vật đều xuyên vào. 

"A... đẹp quá... to quá... đẹp quá..." Du Tố Tâm toàn thân vặn vẹo. Cô chỉ cảm thấy sự thay đổi này. Con cặc to trong âm hộ của cô ấy như một que lửa đang cháy. Nó đau, sưng tấy và giòn. Nó thực sự là một hỗn hợp của năm hương vị. Các dây thần kinh tình dục trong âm hộ của cô lan rộng khắp cơ thể, tứ chi và xương. Sắc mặt nàng hồng hồng, dùng một thanh dâm dục hét lên: "...đẹp quá...đệ tử... ngươi di chuyển... ngươi... chết tiệt..."

"Chồng tốt...đẹp quá...Sư phụ đã...bị...con cặc lớn của anh đụ chết...ôi...đừng chậm thế...nuốt...đụ em nhanh hơn...đụ em mạnh hơn...à..." Vũ Tô Tân duỗi chân điên cuồng và vặn vẹo cặp mông béo để hợp với lực đẩy của anh. Tiếng kêu dâm đãng này và vẻ mặt dâm đãng trên mặt cô đã kích thích Vương Việt bộc phát bản tính hoang dã nguyên thủy của mình. Anh không còn có thể dịu dàng và từ bi nữa mà bắt đầu đâm mạnh.

Vũ Tô Tân ôm chặt Vương Duyệt, rên rỉ như mơ, tận hưởng khoái cảm kích thích mà con cặc lớn mang lại cho cô, khiến cô có cảm giác như toàn thân đang bốc cháy, tứ chi đang tan chảy từng phần. Thật là thoải mái. Cô chỉ biết rằng mình phải liều mạng nâng cặp mông mềm mại của mình lên để âm hộ và con cặc to càng khít hơn, để cô có thể thoải mái và mịn màng hơn. 

"Ồ... chồng tốt của tôi... tôi... tôi sắp mất nó rồi..." Vũ Tô Tân bị những làn sóng phấn khích ùa về, mỗi khi quy đầu to chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của âm hộ, nhị hoa, cô không khỏi hét lên, tinh dịch không ngừng chảy ra.

Vũ Tô Tân cảm thấy thoải mái đến mức gần như phát điên. Nhụy hoa của cô run rẩy dữ dội, bắp chân đá loạn xạ, cặp mông mập mạp hung hãn hướng về phía trước, thân thể mảnh dẻ không ngừng co giật, run rẩy. Anh ta thở hổn hển và hét lên điên cuồng: "Vương Nguyệt... ôi... tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Wang đẩy ngày càng mạnh hơn, đụ anh ngày càng mạnh hơn. Anh thoải mái đến mức không khỏi vui mừng hét lên: "Chủ nhân... con cặc to của tôi bị anh kẹp... thoải mái quá... sướng quá... nhanh lên... kẹp thêm vài lần nữa... à... ngon quá..."

Vũ Tô Tân bị đánh và đụ mạnh đến mức dịch âm đạo của cô giống như một cái lò xo, toàn thân cô tê dại và đau nhức. Cô ấy đã quá say. 

"A... con cặc lớn... chồng... anh thật mạnh mẽ... Em đụ chủ nhân của em... mạnh quá... suýt nữa... ngã xuống... nước gần như... cạn kiệt... anh thật sự muốn em... mạng sống của em... kẻ thù nhỏ bé của em... à... à... em... lại mất nó rồi..." Vương Duyệt cảm thấy quy đầu to lớn của mình bị một dòng chất lỏng nóng bỏng làm bỏng, rất thoải mái. 

Vương Duyệt rút con cặc to lớn của mình ra, lật cơ thể thanh tú của cô lại, nằm trên giường. Anh ta nâng cái mông to béo trắng nõn của cô bằng cả hai tay, sau đó cầm con cặc to, chỉ vào âm hộ to của cô từ phía sau và đụ cô thật mạnh. Vừa bơm mạnh cho cô, anh vừa dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực đàn hồi lớn, chơi đùa và nhào nặn chúng một cách không thương tiếc. Thỉnh thoảng anh lại cúi đầu liếm hôn lên tấm lưng, eo và sống lưng hồng hào của cô. 

Vũ Tô Tân bị sự thay đổi mạnh mẽ của Vương Nguyệt Lai làm cho choáng váng, đặc biệt là những nụ hôn mềm mại và dịu dàng trên phần mông hồng hào của cô, khiến cô nếm trải một cảm giác khác mà trước đây cô chưa từng được hưởng. Cô không khỏi hưng phấn trở lại, dục vọng càng nóng hơn: "Ôi! ...Hôn chồng em...động tác này của anh...mạnh quá...Sư phụ...ngứa quá...đệ tử ngoan...đụ em mạnh hơn nữa...Em ngứa quá...ah...ah..." Cô hét lên và đẩy mông ra sau, vặn vẹo và run rẩy để đón nhận những cú đâm của anh. 

"A... con cặc lớn... sư phụ sắp chết... hắn sắp chết vì... con cặc lớn... mẹ kiếp hắn... cố hết sức... đụ hắn hết sức có thể... đệ tử... nhanh hơn... nhanh hơn... vâng... nhanh hơn..." Các cơ của thành âm đạo lại bắt đầu nhéo vào quy đầu to của Vương Duyệt. Vương Việt tăng tốc độ và đâm liên tiếp hơn trăm lần. Một luồng nhiệt lao thẳng vào quy đầu. Vũ Tô Tân lại thua. Tinh dịch chảy xuống đùi cô và làm ướt một vùng rộng trên ga trải giường.

Vương Việt cũng thở hổn hển vì kiệt sức. Anh đẩy đầu dương vật to lớn của mình vào sâu trong bụng cô mà không cử động, thưởng thức hương vị nước nóng của cô và nghỉ ngơi một lúc để chuẩn bị cho hiệp chiến tiếp theo. 

Nghỉ ngơi một lúc, Vương Duyệt rút dương vật to lớn của mình ra, lật người cô lại, dùng hai tay nâng bắp chân lên đặt lên vai anh, đặt một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô để khiến cái lồn đầy đặn của cô càng nhô ra. Anh cầm con cặc to lớn trong tay và chỉ mạnh vào lỗ lồn của cô. Với một tiếng “phù”, con cặc to lại đâm vào lồn chủ nhân một lần nữa. 

"Ồ... à... anh làm tôi chết mất..." Vương Việt đâm mạnh vào và đụ tôi hơn trăm lần không ngừng. Vũ Tô Tân hét lên như một con ma, "Đệ tử tốt của tôi...bạn...tôi thực sự không thể chịu đựng được...cả cơ thể...của tôi...sắp bị tê liệt...ah...con cặc lớn...sư phụ thật sự sẽ...chết trên con cặc lớn của bạn...tôi...tôi...xuất tinh lần nữa..."

Vương Việt lúc này sắp đạt cao trào, tiếp tục đụ mạnh bạo: "Sư phụ... nhanh lên... kẹp lồn của ngươi... ta sắp... xuất tinh..."

Khi Yu Suxin nghe thấy điều này, cô cảm thấy con cặc lớn trong âm hộ của mình đột nhiên sưng to hơn nữa. Cô biết đây là dấu hiệu người đàn ông sắp xuất tinh nên lấy hết can đảm, vặn eo và hông, co cơ âm đạo, kẹp rồi thả con cặc to lớn ra. Hoa Tâm cũng mút quy đầu lớn, một dòng tinh dịch tràn ra ngoài. Quy đầu to lớn của Vương Duyệt nóng đến mức vùng mu của anh cảm thấy tê dại. Lưng anh đau nhức và quy đầu anh ngứa ngáy. Anh nhanh chóng đẩy quy đầu to lớn vào nhị hoa trong tử cung cô, một dòng tinh dịch nóng và đặc bắn ra, sung sướng xuất tinh sâu vào tử cung cô. 

"A... Chồng... Tôi đã bắn chết sư phụ..." Vũ Tô Tân bị tinh dịch đặc quánh và nóng hổi của anh xuất ra, toàn thân cô run rẩy không ngừng. Một cảm giác thoải mái khó tả lan tỏa khắp từng dây thần kinh trong cơ thể cô. Sau khi hét lên, cô ôm chặt lấy Vương Duyệt, há miệng ra, hàm răng bạc cắn chặt vai anh thật lâu. 

Trung Hương Quốc 256-260


──────────────────────────────────────────────────
Chương 256 thần kỳ bác sĩ trụy lạc

"Huệ Huy, ngươi cho rằng sư phụ bọn họ đang làm gì? Còn muốn nữa à?" Thịnh Phương Hoa từ phía sau ôm Lý Huy, duỗi tay phải vào giữa hai chân cô, nhẹ nhàng xoa xoa cái lồn của đồ đệ, khiến cô ghen tị. Cô hỏi một cách cố ý. 

Mặc dù Lý Huy không thể cử động nhưng phản ứng sinh lý của cô lại hoàn toàn bình thường. Sau khi xem một bộ phim khiêu dâm trực tiếp như vậy, lại bị chủ nhân liên tục xoa bóp âm đạo, làm sao cô lại không có cảm giác gì? 

Nhưng trong lòng cô vẫn có chút phản kháng. Rốt cuộc, cô đã bị ép buộc trước đó. Vương Duyệt tuy rằng cũng là “nạn nhân”, trong lòng không trách cứ cô, nhưng hiển nhiên không dễ dàng để cô tiếp nhận. 

Cảm giác được sư phụ kiềm chế đối với mình đã nới lỏng một chút, ít nhất hắn còn có thể nói chuyện, Lý Huy lập tức nói: "Sư phụ, xin ngài thả tôi ra, được không?"

"Xem ra trình độ còn chưa đủ." Thịnh Phương Hoa cười nói: "Các ngươi có thể cho nàng một cái khác ví dụ, để nàng ý thức được ý nghĩ của mình ngu ngốc cỡ nào."

"Tôi sẽ làm điều đó." Miêu Thanh Loan xem buổi biểu diễn một lúc lâu và dục vọng của cô đã biến mất. Hiện tại cô chỉ muốn thưởng thức con cặc to của Vương Duyệt, cũng không quan tâm nhiều người như vậy. Cô nhanh chóng cởi quần áo, quỳ xuống giường, nâng cái mông mập mạp về phía Vương Duyệt, nhẹ giọng nói: "Lão công ngoan, đến đụ dì."

Mặc dù Vương Nguyệt xuất tinh rất nhiều trong lồn cô chủ xinh đẹp của mình nhưng ham muốn của anh vẫn không hề giảm bớt, và dương vật của anh lại càng sưng tấy hơn. Không thể cưỡng lại sự cám dỗ như vậy, anh lập tức rút cặc ra khỏi lồn chủ nhân và để cô nghỉ ngơi một lúc. Sau đó anh đứng dậy, đi đến phía sau Miêu Thanh Loan, đâm mạnh vào cái lồn to lớn đang tràn ngập tinh dịch của cô. 

Trong khi Vương Duyệt đang đụ Miêu Thanh Loan từ phía sau, anh ta đang chiêm ngưỡng cặp mông tròn trịa và đôi chân trắng nõn đầy đặn của cô. Chúng trông rất dễ thương và hấp dẫn, anh không khỏi nhéo chúng. 

"Ồ... a..." Miêu Thanh Loan mông đau nhức, Vương Duyệt chậm rãi thúc đẩy động tác khiến nàng mãnh liệt bất mãn. Miêu Thanh Loan lắc lắc mông, cố gắng cho phép mình cọ xát cặc Vương Duyệt càng nhiều càng tốt để giải tỏa dục vọng cháy bỏng trong lòng. 

"Em yêu, đụ anh nhanh hơn, nhanh hơn nữa! Anh không thể chịu đựng được nữa!" Miêu Thanh Loan rên rỉ trong khi lắc hông. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ biến thành một con đĩ vì ham muốn và hét lên từ chết tiệt. Đến lúc này, cô mới thực sự hiểu được Tô Mộng Thanh và nhận ra cháu trai mình có sức tàn phá đối với phụ nữ đến mức nào. 

Vương Việt chỉ thích phụ nữ như thế này thôi. Nó có liên quan gì đến việc hơi đĩ trên giường? Dù sao thì việc đó liên quan đến chính anh ta chứ không phải với những người đàn ông khác. Chỉ những người phụ nữ biết cách dâm đãng trên giường và dám chủ động trêu chọc chồng hoặc người yêu mới có thể thực sự chiếm được tình yêu của đàn ông. Tất nhiên, những người phụ nữ phù phiếm và có hàng ngàn người cưỡi trên đó lại là một vấn đề khác.

Vương Việt nghe Miêu Thanh Loan nhỏ nhẹ rên rỉ, trong lòng cảm thấy cực kỳ thỏa mãn. Anh ngừng phân tán suy nghĩ và tiếp tục đẩy eo. Con cặc khổng lồ không ngừng ra vào trong lồn Miêu Thanh Loan, tiết ra dịch ruột, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rít.

Vương Duyệt hung hăng đâm một hồi, đụ Miêu Thanh Loan đến mức hoa của nàng run rẩy, chân trở nên yếu ớt, gần như không thể quỳ xuống. Anh không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ trong miệng: "A... ôi... chồng... anh hung dữ quá... nhanh hơn..."

Nhưng Vương Việt chậm rãi dừng lại, lập tức rút dương vật của mình ra. Miêu Thanh Loan đột nhiên cảm thấy như mình đã được sơ tán. Cô quay đầu nhìn Vương Duyệt, chỉ thấy anh đang cúi xuống cẩn thận ngắm nghía cái lồn của cô, trong lòng cảm thấy có chút xấu hổ.

"Chồng, kẻ thù của anh, mau vào đi, em cầu xin anh!" Miêu Thanh Loan lo lắng đến mức gần như khóc. Cảm giác không thể dừng lại và ham muốn này khó chịu như vết cắn của hàng ngàn con kiến. Vương Duyệt hài lòng mỉm cười, xoay người lại, nhấc chân lên, lại nhét cặc của anh vào trong âm hộ của cô...

Người phụ nữ bề ngoài càng đoan trang, trầm lặng và cao quý thì trái tim thực ra càng nóng bỏng. Một khi ham muốn của cô được khơi dậy, nó sẽ mất kiểm soát như núi lửa phun trào. Miêu Thanh Loan có được niềm vui giải thoát sau một thời gian dài khao khát tình dục, khiến cơ thể mềm mại của cô khẽ run lên, đôi mắt hơi nheo lại và cô bắn ra ánh mắt quyến rũ. 

Đặc biệt là khi cô đang rên rỉ khe khẽ và khêu gợi dưới cơ thể Vương Việt, cặp mông trắng nõn như tuyết của cô đung đưa theo lực đẩy của Vương Việt, bộ ngực cao mềm mại đung đưa trước mắt Vương Việt, khiến tâm hồn Vương Việt bay đi, trái tim anh rung động dữ dội, trong lòng ham muốn hừng hực. 

Vương Nguyệt đụ con cặc nhỏ của Miêu Thanh Loan bằng con cặc to lớn không hề sợ hãi của anh, đẩy nó một cách điên cuồng, đâm vào ra vào, cho đến khi môi âm đạo của cô giống như những con sò có ngọc trai trong đó, và con cặc của Vương Nguyệt khiến âm hộ của cô run rẩy, khiến hông cô lắc lư. Tinh dịch chảy ra dữ dội từ thắt lưng của cô. Lúc này cô đang trong tình trạng kiệt sức. Cô vui mừng đến mức không biết mình đang ở đâu, trái tim mình đang ở đâu. Sự kích thích về mặt thể xác khiến cô say sưa trong khoái cảm khi quan hệ tình dục với cháu trai. 

Sự ngọt ngào, hạnh phúc, thoải mái và thỏa mãn trong khoảnh khắc này khiến Miêu Thanh Loan hạnh phúc đến mức cả đời cô sẽ không bao giờ quên được. 

Trong lúc Vương Duyệt đụ mèo Miêu Thanh Loan, anh âu yếm hôn má lúm đồng tiền của cô và nói: "Cô ơi, dì thật tuyệt vời, dâm đãng và dâm đãng, lắc lư trên giường như vậy. Tại sao dì không khiến người ta phát cuồng vì tình yêu? Có vẻ như đúng như sách nói, phụ nữ càng đoan trang thì càng dâm đãng!"

"Anh đúng là một kẻ hoang đàng!" Miêu Thanh Loan rên rỉ, nhưng Vương Nguyệt lại đụ cô một cách bạo lực hơn. Đột nhiên, trong cái miệng nhỏ nhắn của Cherry phát ra một âm thanh dâm đãng: "Ồ, chồng, anh giết dì thật rồi... Tốt lắm, anh là kẻ thù của dì. Con... cặc to của anh dày và... dài, và... cứng hơn cả sắt. Làm dì thấy dễ chịu quá... à... à... dì sướng quá... Con như muốn bay lên vậy!"

Lúc này, Miêu Thanh Loan có thể nói là cực kỳ hưng phấn, bị con cặc to dày, dài và khỏe của Vương Việt đụ, dịch âm đạo chảy cuồng loạn. Đôi mắt cô ấy mở to, lông mày mở rộng, cái mông béo lắc lư điên cuồng, trái tim cô ấy đóng mở, cô ấy thở hổn hển và đi tiểu, cô ấy đầy dâm đãng, sóng biển quyến rũ. 

Mặc dù sắp ngất đi vì bị Vương Duyệt đụ nhưng anh vẫn tỉnh lại vì kiệt sức và chiến đấu hết mình. 

Miêu Thanh Loan bắt chéo chân, đặt lên vai Vương Duyệt, âm đạo duỗi ra. Vương Việt vội vàng dùng tay nâng mông cô lên, bơm với tốc độ nhanh hơn, mỗi lần đều kích thích thật sâu vào nơi quyến rũ và bí ẩn của Miêu Thanh Loan. 

"Em yêu... thật thoải mái... em thực sự giỏi về điều đó!" Miêu Thanh Loan bị một đợt khoái cảm dâng trào, cô rên rỉ trong trạng thái quên lãng. 

Vương Việt tăng tốc độ đến cực hạn, tiếp tục di chuyển, như muốn đập nát cái âm hộ cực kỳ trơn tuột của Miêu Thanh Loan. 

Để hợp tác với Vương Duyệt, Miêu Thanh Loan cũng đã cố gắng hết sức. Âm đạo của cô chuyển động mạnh mẽ hơn, mút và hút, nuốt và phun ra. Quy đầu của Vương Duyệt như bị răng cắn. 

Sau đó, toàn bộ thành âm đạo của Miêu Thanh Loan chuyển động, siết chặt rồi thả lỏng một cách tự nhiên, khiến Vương Việt toàn thân tê dại, giống như hàng nghìn con kiến ​​bu quanh, máu sôi sùng sục, như bay lên mây, hắn mừng rỡ: “Dì ơi, thật dễ chịu, âm hộ của dì thật mạnh mẽ, con muốn xuất tinh!”

"A! A! Chồng yêu, dì của em sắp chết rồi. Anh thật muốn đưa em lên trời. Em chưa bao giờ tận hưởng cảm giác này!" Miêu Thanh Loan toàn thân run rẩy, thành thịt nhanh chóng co rút, đột nhiên hét lên. Toàn thân cô cứng đờ ngay lập tức, và một cơn cực khoái mạnh mẽ ập đến với cô. Toàn thân cô run lên, dư vị khoái cảm vẫn tiếp tục. 

Vương Nguyệt, người vẫn đang đụ cô, cảm thấy thành trong âm hộ của cô co giật, cảm giác muốn xuất tinh từ bụng dưới, co thắt và tê cứng ở quy đầu. Anh xoa xoa trái tim Miêu Thanh Loan vài lần, con cặc to lớn của anh đập nóng bỏng trong âm hộ cô vài lần, quy đầu to phồng lên trong bụng cô. , nhận được một luồng kích thích nóng bỏng, cộng thêm lực hút của âm đạo Miêu Thanh Loan cố ý hay vô ý siết chặt, một dòng tinh chất nam tính nóng bỏng đột nhiên bắn vào sâu trong tử cung của Miêu Thanh Loan, khiến nàng lại run lên, hai cơ thể nóng bỏng của nàng đồng thời tê dại và ngứa ngáy, say sưa bởi dục vọng xác thịt. 

Nghỉ ngơi xong, Miêu Thanh Loan ngẩng đầu ra khỏi vòng tay Vương Duyệt. Có lẽ mọi ham muốn tích lũy đã được trút bỏ cùng với lượng nước lớn. Lúc này, trong mắt cô nhìn Vương Việt không còn chút bối rối nào nữa, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ. 

Nhưng bây giờ cô đã hoàn toàn bị Vương Duyệt ám ảnh. Dù ham muốn cũ đã được giải phóng nhưng ham muốn mới lại nhanh chóng trỗi dậy. Cô không khỏi vặn vẹo thân thể gợi cảm được anh ôm, nhẹ nhàng nói: “Em còn muốn…”

Vương Duyệt ôm Miêu Thanh Loan, hung hăng lật người, hai người từ nằm đối diện nhau chuyển sang nằm trên nàng. Sau đó, anh ấy mỉm cười và nói: "Bạn có thể tự di chuyển nó nếu bạn muốn."

"Không được, ta muốn ngươi di chuyển!" Miêu Thanh Loan làm điệu bộ như một đứa trẻ, sau đó lăn ra khỏi cơ thể Vương Nguyệt. 

Vương Nhạc xoay người ôm lấy nữ thần y nổi tiếng thế giới, đâm mạnh vào con cặc to lớn của hắn. Anh ta mỉm cười nói: "Vậy thì không có gì, tôi lại đụ dì nữa!" 

Con cặc lớn của Vương Duyệt đẩy về phía trước, mỹ nữ thành thục Miêu Thanh Loan cảm thấy toàn thân ngứa ngáy. Nhìn thấy người con trai yêu quý của mình muốn quay lại, trong lòng cô thực sự rất háo hức. Cô giả vờ bất lực nói: "Ai ngờ anh mạnh mẽ như vậy! Thôi đi! Dì chết tiệt, hôm nay dì vợ của anh có bị anh đụ chết cũng không trách, chồng tốt..." Câu cuối cùng được nói bằng giọng điệu nũng nịu, có chút thủ thỉ.

Nhìn thấy dì và vợ mình có thể là một con đĩ, Vương Duyệt mỉm cười muốn trêu chọc cô nên trước tiên anh rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo chật hẹp. 

"Hừm... Làm sao ngươi rút ra... Rất khó chịu... Hmm..." Vương Việt vừa rút dương vật to lớn ra khỏi âm đạo của Miêu Thanh Loan, Miêu Thanh Loan liền cảm thấy ngứa ngáy khắp người, cảm thấy rất trống trải. 

"Dì, vợ, ngươi thật hư hỏng, hôm nay ngươi chỉ mong chờ chồng ta, ta, đụ ngươi cả đêm sao?" Vương Việt quỳ giữa hai chân của mỹ phụ thành thục Miêu Thanh Loan đang dang rộng người, nhìn chằm chằm vào cái âm hộ to lớn của dì xinh đẹp. Hai môi âm hộ mềm mại giống như hai cánh hoa. Anh ta cầm con cặc to cứng trong tay và xoa xoa quy đầu trên hai môi âm hộ.

"A... Tôi chỉ muốn chồng tôi đụ tôi cả đêm... Nhanh lên... Ngứa quá... Đặt vào..." Cái lồn lớn của Miêu Thanh Loan bị Vương Duyệt xoa bóp, nước dịch chảy ra. Cô không quan tâm đến những người bên cạnh mình. Một lúc sau, cô cảm thấy ngứa ngáy khắp người và nói: "Ôi... ngứa... ừm... con cặc lớn Chồng... à...đừng mài nữa...ah...nhột quá dì ơi...nhanh lên...vợ dì muốn một con cặc lớn...ah...đụ em nhanh...đụ em cái lồn...em là một cái lồn...con ngoan...chồng ngoan...làm ơn...đụ em...đụ em...ah...ừm..."

"Anh đúng là một con điếm lớn, hehe, anh có muốn đưa con cặc to lớn của tôi vào âm đạo của anh không? Tôi không muốn, haha." Vương Duyệt vẫn không ngừng cọ xát con cặc to lớn kiêu hãnh của mình vào môi âm hộ dâm đãng của dì xinh đẹp Miêu Thanh Loan, quy đầu lớn thỉnh thoảng cọ xát âm vật của nàng, mỹ phụ trưởng thành Miêu Thanh Loan càng ngứa ngáy bất lực, lồn không ngừng chảy ra tinh dịch, hai môi đỏ mọng hơi hé ra, như đang đợi đón con cặc, Vương Duyệt có chút tự hào.

"A...nhột chết em...ừm...dì là một cái lồn lớn...ah...kẻ xấu nhỏ...chồng...hôn chồng...nhanh lên...ừm...đưa cặc to của anh vào lồn của dì...ah...bà ngứa chết đi được...ah...chết tiệt cái lồn của dì...ah...ngứa quá..."

Vương Việt nghe dì và vợ nói những lời như vậy, con cặc to lớn của anh lập tức sưng lên. Sau khi xoa xoa môi âm hộ vài lần, anh đặt quy đầu to lớn vào giữa môi âm hộ của Miêu Thanh Loan. Chỉ cần hắn đẩy nhẹ eo, con cặc to dễ dàng trượt vào trong cái lồn to đầy tinh dịch của người phụ nữ xinh đẹp Miêu Thanh Loan. Con cặc to dày và cứng bật ra. Sự xâm nhập đột ngột khiến cái lồn ngứa ngáy của Miêu Thanh Loan cảm thấy no nê và sung sướng: "A... à... con khốn nạn... hôn chồng tôi... ồ... con cặc to của em lớn quá... à... con cặc cứng ngắc nhét vào trong dì tôi... của... cái lồn nhỏ... à... đẹp quá... cái lồn nhỏ... đầy quá... ôi..."

"Ôi, dì, âm hộ của dì vẫn chật quá, à... lần này tôi muốn đụ... ôi... âm hộ của dì thành từng mảnh... ừm... véo cặc của chồng dì... sướng quá... ôi..." Vương Duyệt dùng sức tác động lên âm hộ lớn của Miêu Thanh Loan. Cô ấy đang đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của mình, hai tay đưa ra chạm vào bộ ngực tròn trịa trắng nõn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Miêu Thanh Loan. Cô dùng lực xoa xoa hai bộ ngực to trắng nõn của cô cô gợi cảm, ngón tay của cả hai tay nhéo nhéo núm vú cứng cáp màu hồng không khỏi vặn xoắn.

"A... chồng tốt... a... con cặc to của anh... dài quá... dày quá... à... Dì yêu con cặc to của anh chết mất... à... cứng... đụ em..." Miêu Thanh Loan nằm trên giường, hai đùi dang rộng, âm đạo không ngừng co thắt. Càng vào sâu trong cơ thể, cô dùng hết sức đẩy âm đạo của mình lên trên, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ rên rỉ: "A... chồng yêu của dì... ôi... chồng to con... à... dì xinh quá... thoải mái quá..." Nhanh lên...địt mẹ cho chết...địt mẹ cho đến chết...ah...địt mẹ đĩ điếm của con...ah...nhanh...địt dì mạnh...địt mẹ chết đi...địt mẹ chết đi như dì...ôi..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt không ngừng chảy từ âm hộ cô đến cơ thể Miêu Thanh Loan. Việc nhìn Thành Phương Hoa và những người khác không những không còn khiến cô cảm thấy ngượng ngùng mà còn khiến cô cảm thấy phấn khích hơn.

"A...ah...mạnh hơn...ồ...chồng tốt...đụ đụ lồn dì mạnh hơn...ah...chồng thân yêu của dì...ah...dì yêu con...con cu lớn...ah...tuyệt quá...ah...dì chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế...ah...Địt mẹ chết đi...địt mẹ con...mau lên..." Miêu Thanh Loan nằm trên giường không ngừng vặn vẹo cái mông trắng nõn, hai tay ôm chặt ga trải giường. Khi Vương Duyệt đụ cô, toàn thân cô lắc lư qua lại, hai bộ ngực trắng nõn đung đưa rất quyến rũ. 

Nằm trên giường bị đụ một cách thụ động không phải phong cách của Miêu Thanh Loan. Nhìn thấy chồng nhỏ đụ cô trong một tư thế lâu như vậy, tuy thoải mái nhưng lại không đủ hưng phấn nên cô đột nhiên đẩy mông về phía trước, để con cặc to lớn của Vương Việt tiến vào sâu hơn.

"Haha, dì, dì, dì đúng là một con điếm lớn, đụ tôi có sướng không?" Vương Duyệt cười đắc ý, thân trên áp vào dì Mei, lớn tiếng hỏi. 

"A... cảm giác thật tuyệt... anh đụ... anh đụ tôi... sâu quá... thế thôi... à... Tôi là một con đĩ to... một chàng trai tốt... một người chồng tốt... dùng con cặc to của anh để đụ con đĩ to lớn của tôi... đụ tôi đến chết... Tôi là một con đĩ... những con điếm được tạo ra để bị chồng của chúng đụ... gã chồng to xác... à... đụ tôi đến chết... ôi..."

Nghe dì nói bậy, Vương Duyệt nhấc mông lên đụ cô thật mạnh. Quy đầu to lớn của anh mỗi lần có thể chạm vào lỗ tử cung nhạy cảm nhất của dì xinh đẹp Miêu Thanh Loan.

Âm hộ của Miêu Thanh Loan đang run rẩy dữ dội vì bị Vương Duyệt đụ. Hai tay cô ôm chặt lấy cổ Vương Duyệt, hai chân ôm chặt lấy eo Vương Duyệt. Cô dùng hết sức nâng cái mông to trắng nõn của mình lên để âm hộ to của cô và con cặc to của Vương Duyệt kết hợp chặt chẽ hơn, để con cặc lớn của Vương Duyệt thâm nhập sâu hơn: "Ồ... hôn chồng tôi đi... ôi... con cặc to, con ngoan... ah... ...A... Dì sướng quá... A... Ngươi đã giết dì... Ah... Thoải mái quá... Ah... Em đẹp quá... Chồng có con cặc to... Chồng ruột của dì... Bị ngươi đụ... Ah... Tốt quá... Ah... Good boy... Địt dì cho đến chết... Địt tôi cho đến chết... Mạnh hơn... Nhanh hơn... Ồ... Ah... Vâng... Ah..."

Vương Duyệt nghe dì mình nói dâm đãng, nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt quyến rũ của nàng, dục vọng trong lòng càng trở nên mạnh mẽ hơn. Con cặc của anh cứng như một thanh sắt khi anh đưa nó vào âm đạo của cô. 

"...A...tốt quá...ah...cứng...ah...nhanh...ah...dì sắp rò rỉ rồi...ah...nhanh...nhanh...ừm...tôi không thể làm được nữa...ah...đến...bay...ah...ah..." Miêu Thanh Loan toàn thân run lên, hai tay ôm chặt ga trải giường. , hai đùi ôm chặt lấy eo Vương Duyệt, xương mu run rẩy đẩy về phía trước, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng bay ra khỏi tử cung, khiến quy đầu to lớn của Vương Duyệt cảm thấy rất thoải mái. Con cặc lớn của Vương Việt liên tục bị thu hút và vướng víu bởi phần thịt âm đạo mềm mại khi đạt cực khoái, sự kích thích khiến toàn thân anh tê dại và sảng khoái. 

Miêu Thanh Loan toàn thân run lên khi đạt đến cao trào, nhưng Vương Nguyệt vẫn không ngừng giật con cặc to lớn của anh. Thay vào đó, anh từ từ và liên tục thọc cặc của mình vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp.

"Ồ... thật thoải mái... ồ... ồ..." Miêu Thanh Loan toàn thân căng thẳng. Sau khi tử cung ngừng co giật, Vương Duyệt bế thân thể mềm nhũn của dì xinh đẹp Miêu Thanh Loan đang nằm trên giường lên. Anh ngồi ở mép giường, để dì xinh đẹp ngồi vào lòng mình. Anh dùng tay ôm lấy hai cái mông đầy đặn của cô, để hai chân đầy đặn của cô duỗi ra trên giường phía sau.

Nhìn hai bộ ngực trắng nõn đầy cám dỗ lủng lẳng trước mặt, Vương Duyệt há miệng mút lấy núm vú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, khiến Miêu Thanh Loan vẫn đang tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh lại cảm thấy tê dại toàn thân. 

Miêu Thanh Loan nhìn cậu con trai yêu dấu của mình bằng đôi mắt quyến rũ: "Tiểu tiểu ác nhân... Ta còn chưa đụ ngươi đủ... A... cái lồn lớn của dì... Ta sắp bị ngươi đập chết rồi... Ồ..." Miêu Thanh Loan không ngừng vặn cái mông to trắng nõn của mình, dùng cái lồn to kẹp vào. Con cặc to của Vương Duyệt nhét vào bên trong: "Ồ... à... to quá... à... à... ngon quá... ôi... chồng tốt... ừm... con cặc to của anh dày quá... dài quá... ồ... dì yêu con cặc to của anh chết mất... à... mẹ kiếp... tôi..."

Sau một thời gian, Miêu Thanh Loan đạt đến cao trào dần dần rút đi, cô lại bị Vương Duyệt quyến rũ. Cô bắt đầu lắc mạnh vòng eo của mình, đung đưa hai cái mông to trắng nõn lên xuống. Cô ôm cổ Vương Duyệt không ngừng lên xuống, khiến con cặc to lớn của Vương Việt cứ đưa vào trong âm hộ to lớn gợi cảm của cô. 

"A...chồng có con cặc to...ôi...chồng nhỏ của em...ah...con cu lớn của anh xuyên vào...lồn của dì sâu quá...À...con lại lọt vào giữa lồn của dì rồi...A...bác ơi...vui quá...ah...đẹp quá..."

Trong lúc Vương Việt ngậm đầu vú hồng hào của cô gái trưởng thành nóng bỏng vào miệng, anh dùng tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. Con cặc của anh cứ tiếp tục đi vào âm hộ ướt át của Miêu Thanh Loan và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Miêu Thanh Loan dùng cả hai tay. Ôm thật chặt cổ Vương Duyệt, hai chân cô cũng quấn chặt quanh eo Vương Duyệt, nhấc lên hạ xuống hai cái mông đầy đặn của cô để phục vụ cho con cặc to lớn của Vương Duyệt, tinh dịch trong lồn của cô cũng bị bao phủ bởi đùi của Vương Duyệt. 

"A... sướng quá... à... ồ... Tôi cảm thấy rất thoải mái với con cặc lớn... à... ngoan lắm... ừm... chồng tốt... anh có thể nằm nghỉ ngơi... à... bây giờ để em đụ anh với cái lồn to của dì tôi... à... còn con cặc to của anh thì sao?... Ồ..." Miêu Thanh Loan đang ngồi trên đùi Vương Duyệt như thế này. Cô không thấy kích thích lắm nên mới đưa ra yêu cầu như vậy. 

"Được rồi, dì thật là hứng tình. Dùng cái lồn lớn của ngươi mà đụ con cặc to của đứa trẻ. Nào..." Vương Việt nói xong liền nằm ngửa trên giường, đẩy con cặc to của mình lên trên với vẻ đề phòng. Miêu Thanh Loan ngồi lên bụng dưới của Vương Nguyệt. Cô quỳ gối, co chân và liên tục lắc cái mông trắng to lớn của mình. Cô ấy kẹp con cặc lớn của con Vương Nguyệt bằng cái lồn đầy lồn của mình. Cô vuốt ve nó lên xuống và mài sang trái và phải.

"A... Dì... Lồn to... Lồn của ngươi thật chặt... Ôm con cặc to của chồng thật thoải mái... Ôi... Cứng... Địt mẹ chết đi... Lồn to..." Vương Duyệt nằm trên giường hét lên sung sướng. 

"A... con mèo to của tôi hôm nay sắp bị lãng phí rồi... à... kẻ thù nhỏ... con ngoan... con thật muốn giết dì của con... à... con trai ngoan... ừm... con cặc lớn... dày và dài... chồng... à... con cặc to...con cặc to...làm dì con thoải mái quá...ah...con mèo của con sướng quá..." Miêu Thanh Loan, người đang ngồi trên đó, chủ động vung cái mông to trắng nõn lên xuống trái phải, để lồn của nó tiếp tục kéo con cặc đỏ của Vương Duyệt. lên và xuống. Con cặc to lớn của Tong, những động tác dữ dội khiến mái tóc đen dài của cô không ngừng rung chuyển, hai bộ ngực to trắng nõn trên ngực cũng không ngừng rung chuyển lên xuống. Vương Duyệt trợn tròn mắt: "A... tiểu tử xấu... a... ngoan... A... Dì yêu ngươi chết mất... A... ngoan ngoãn của ta... à... chồng có cặc to... sắp giết dì... à... dì sắp bị chồng có cặc to đụ chết... a... đụ chết ta... ta không sống nổi nữa..."

Miêu Thanh Loan ngày càng khó khăn hơn. Cô nhấc mông lên xuống để sử dụng con cặc, sau đó đưa con cặc vào hết cỡ để xoa bóp con cặc, rồi tiếp tục đẩy nhanh cái mông béo của mình, để con cặc to của Vương Duyệt di chuyển ra vào âm hộ cô. 

"Ồ...Dì...Con cảm thấy rất thoải mái khi ở bên dì...À...bà không chỉ là dì tốt của con...ồ...mà còn là người vợ tốt của con...ôi...con đĩ nhỏ..."

Lúc này, Miêu Thanh Loan bị một loại khoái cảm thể xác mãnh liệt xâm chiếm. Cô nheo mắt nhìn xuống con cặc to lớn của Vương Duyệt đang ra vào trong âm hộ cô. Cô ấy lắc lư và lắc mạnh cái mông đầy đặn của mình, khiến âm hộ của cô ấy càng cắn chặt hơn con cặc của Vương Việt. Vương Nguyệt cũng hợp tác với động tác của dì và đẩy con cặc nóng bỏng của mình vào cái lồn mọng nước của dì từ bên dưới. 

"A...hôn chồng tôi...anh đang kích thích trí tưởng tượng của dì tôi...ah...dì tôi sắp bị...con cặc lớn...của chồng mình đụ chết rồi...ah...đẹp quá...ah...chồng có con cu lớn...nhanh lên...ah...nhấn mạnh...ah...vâng... ...Ah...cảm giác thật tuyệt...ah..." Niềm vui ma sát mạnh mẽ khiến Miêu Thanh Loan không thể không ngả người ra sau. Cô chống hai tay vào thành giường, hai bộ ngực to trước mặt hướng lên trời, cặp mông trắng nõn không ngừng vặn vẹo, rên rỉ lớn tiếng. 

Vương Việt cũng nâng thân trên lên, dùng hai tay ôm lấy eo của dì nóng bỏng từ phía sau để ngăn Miêu Thanh Loan ngã xuống đất. Anh duỗi thẳng eo, để con cặc to lớn của mình hung bạo xâm nhập vào cái lồn to nhỏ gọn và nhạy cảm của dì cô. 

"A... chồng tốt... a... con cặc to của anh dày quá... lâu quá... ôi... âm hộ của dì sắp bị anh phá rồi... à... em sướng quá... à... chồng to... ồ... đụ em chết mất... à... ...đụ em mạnh hơn...đụ em sâu hơn...đụ em chết đi...nhanh...mạnh hơn nữa...ah...thím cảm thấy thật...thật tuyệt..." eo bất giác.

Nhìn thấy Miêu Thanh Loan sắp đạt đến cao trào, Vương Duyệt rốt cuộc ôm chặt lấy thân thể của dì. Anh đụ cô ngày càng nhanh hơn và đụ cô mạnh mẽ hơn. Miêu Thanh Loan cũng ôm thật chặt thân thể Vương Duyệt, cọ xát bộ ngực to tròn đầy đặn của mình vào ngực Vương Duyệt. 

"A... Em sướng quá... à... chồng yêu của em... à... ôm chặt người cô mà dùng... à... đụ cô ấy thật mạnh... à... con cu lớn chồng... nhanh lên... lồn của cô... à... à... cái lồn sắp... rỉ ra... à... ah ah ah." Toàn thân Miêu Thanh Loan lại tràn đầy hưng phấn. Run rẩy, Vương Nhạc cảm nhận được phần thịt mềm mại trong lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp siết chặt, cắn lấy con cặc to lớn của mình. Quy đầu nhạy cảm của anh lại cảm nhận được dòng tinh dịch ấm áp phun ra từ cái lồn to lớn của dì mình. Thân thể hắn cứng đờ, Miêu Thanh Loan đột nhiên ôm chặt cổ Vương Việt, không ngừng run rẩy trong vòng tay Vương Việt. 

Miêu Thanh Loan, người đã xuất tinh trở lại, ôm cô ngày càng chặt hơn, thở hổn hển khi cô tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Vương Việt tiếp tục bơm con cặc to lớn của mình một cách nhẹ nhàng và chậm rãi vào bên trong lồn của dì xinh đẹp. Vương Nhạc vẫn chưa có đủ niềm vui. Hôm nay anh phải thuyết phục được người dì trưởng thành với cái lồn to này. 

"Ồ... Tôi sướng quá... ồ... ngoan lắm... Cái lồn lớn của dì làm anh đụ chết em... ừm... con khốn nạn... anh chưa xuất tinh... ồ..." Ngay lúc Miêu Thanh Loan đang tận hưởng dư vị của đỉnh điểm và sự thúc đẩy nhẹ nhàng của Vương Duyệt, cô rất ngạc nhiên khi phát hiện ra con cặc to lớn của người chồng nhỏ của mình vẫn còn dày và mạnh mẽ trong âm hộ của cô, và tinh thần chiến đấu của cô rất cao. Điều này xảy ra khi nào? Nhưng điều này cũng khơi dậy tinh thần cạnh tranh trong lòng Miêu Thanh Loan. Tôi, một người phụ nữ trưởng thành, không thể thỏa mãn một cậu bé?

"Dì, vợ, chồng, để anh đụ cái lồn to của em từ phía sau nhé, được không?" Vương Việt ôm người dì xinh đẹp của mình vào lòng, nhẹ nhàng nói.

"Ừ... anh là chồng thực sự của dì tôi... con điếm nhỏ của dì tôi... à... anh muốn đụ tôi thế nào cũng được... à... anh muốn đụ tôi thế nào cũng được... à... ngoan lắm... anh lấy con cu lớn của anh ra trước... à... vợ tôi, tôi sẽ nằm trên giường... và để anh đụ cái lồn nhỏ của dì tôi từ phía sau... à..." Miêu Thanh Loan cũng muốn thử tư thế bị đụ như một con chó. 

"Chồng tôi đúng là một người cô tốt. Hôm nay tôi nhất định phải làm cho cô tôi thật xinh đẹp..." Vương Việt rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn lớn của Miêu Thanh Loan. 

Khi Vương Duyệt rút cặc ra, dịch âm đạo trong lồn lớn của Miêu Thanh Loan chảy ra như đập. Chất lỏng dính thậm chí còn tạo thành một đường pha lê trong suốt giữa quy đầu cặc của Vương Nguyệt và âm đạo lồn to của Miêu Thanh Loan, rất dâm đãng. 

"Con điếm lớn, nhanh lên... Nằm trên giường và nâng cái mông to của ngươi lên... Ta sẽ đụ chết ngươi, con điếm..."

"Hừm... ồ... nhanh lên... nhét nó vào ngay... nhanh lên..." Miêu Thanh Loan nghe anh ta mắng mình là một con điếm lớn, và cảm thấy mình thực sự là một con điếm. Khi con cặc lớn được rút ra khỏi âm hộ của cô, Miêu Thanh Loan cảm thấy rất trống rỗng, cô vô cùng háo hức muốn con cặc lớn đụ ​​cô một lần nữa. 

"A... nhóc con... Ta là một con điếm lớn... Đụ ta nhanh lên... Đụ ta với một con cặc lớn... Đụ ta... Ôi" Cô biết Vương Duyệt không thể chờ đợi được nữa nên nhanh chóng quay người, vén mái tóc dài sang một bên, để lộ làn da trắng như tuyết phía sau. Sau đó cô quỳ xuống giường, dùng hai tay đỡ cơ thể, nâng làn da trắng nõn đầy đặn của mình lên. Quay lưng về phía Vương Duyệt, nàng dang rộng hai chân, để Vương Duyệt có thể nhìn rõ cái lồn to của mình: "Ồ, con ngoan của ta... chồng nhỏ... Dì đã nâng mông lên chờ ngươi rồi... Hmm... Nhanh lên... Dùng cặc to của ngươi đụ dì... Đưa nó vào lồn của ta... Nhanh lên... Nhột quá..."

"Haha... Dì đĩ... Tôi ở đây... Tôi sẽ đụ chết cô... Tôi sẽ đụ cô đến chết..." Vương Việt quỳ sau mông của dì, tay phải cầm con cặc to lớn của mình và nhắm vào lỗ âm đạo của cái lồn to của dì cô ẩn giữa môi âm hộ. Một tiếng "bụp", toàn bộ con cặc to của Vương Duyệt hung hăng đưa vào trong lồn của dì xinh đẹp. 

Anh kìm nén khí thế dâng trào, con cặc to lớn của anh vẫn dùng hết sức lực đâm vào, lần nào cũng đánh vào cái lồn mỏng manh của Miêu Thanh Loan. Bàn tay anh càng cọ xát mạnh hơn, bóp chặt bộ ngực đầy đặn và săn chắc của người cô xinh đẹp. 

"A... con cặc lớn... chui vào dì... tử cung... à... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn..." Miêu Thanh Loan vô thức hét lên và rên rỉ, cơ thể trắng như tuyết nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát, khiến cô trông gợi cảm và dâm đãng. Vương Duyệt không ngừng di chuyển mông, bụng dưới không ngừng chạm vào cặp mông xinh đẹp mềm mại của dì, phát ra âm thanh "tách", con cặc to lớn của hắn như hạt mưa xuyên vào trong lồn dì xinh đẹp. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Âm hộ lớn của Miêu Thanh Loan co giật, tinh chất âm đạo ấm áp và nhờn phun ra, toàn thân cô căng thẳng và ngã xuống. 

Vương Việt cũng đã đến thời kỳ xuất tinh quan trọng, con cặc to càng đâm vào trong lồn của dì xinh đẹp, "Dì, vợ... Tôi cũng sắp xuất tinh... à... à..." Sau một đợt mãnh liệt thâm nhập vào âm đạo cực khoái của Miêu Thanh Loan, Vương Duyệt cảm thấy eo và mắt nhức nhối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 257: Nghệ sĩ đích thân ra trận

"Đệ tử thân yêu của ta, hiện tại ngươi thế nào rồi? Ngươi có tình cảm không? Muốn tiểu Vương Nhạc của chúng ta dùng con cặc to của hắn đụ ngươi thật mạnh à?" Thịnh Phương Hoa cười hỏi lại Lý Huy Đao.

Lý Huệ không biết liệu cô đã chấp nhận số phận của mình hay đã thay lòng đổi dạ. Lần này cô không cầu xin Thịnh Phương Hoa thả cô đi. Cô chỉ ngơ ngác nhìn Vương Duyệt và Miêu Thanh Loan đang đứng chồng lên nhau.

"Có vẻ như vẫn chưa đủ. Để tôi tự mình chỉ cho cậu bài học." Thịnh Phương Hoa nói xong, đem thân thể Lý Huy đặt đến đầu giường, để nàng tựa vào đó. Sau đó cô đến bên cạnh Vương Duyệt, đưa tay rút dương vật mềm mại của anh ra khỏi lồn Miêu Thanh Loan. Mặc kệ trong đó vẫn còn đầy tinh dịch và tinh dịch, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và nuốt vào.

Sau thời gian luyện tập này, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Thịnh Phương Hoa đã trở nên rất tốt. Con cặc lớn của Vương Nguyệt nhanh chóng trở nên cương cứng dưới sự bú của cô. Anh không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc mỹ nhân nói: "Chị, chị làm rất tốt!" 

Rốt cuộc, đó là trước mặt người học việc của anh ta. Dù muốn biểu diễn cho cô xem nhưng khuôn mặt xinh đẹp của Thịnh Phương Hoa lại đỏ bừng xấu hổ sau khi nghe được lời khen của Vương Duyệt.

"Bạn đã làm rất tốt và chồng tôi rất thích điều đó. Hãy tiếp tục nhé." Vương Việt nhẹ nhàng động viên hắn.

Thành Phương Hoa không khỏi thì thầm một cách quyến rũ, nhưng đôi mắt ẩm ướt của cô lại dán chặt vào con cặc dày đặc của Vương Nguyệt. Vào lúc này, ham muốn bên trong đã hướng dẫn cô nắm lấy con cặc to, dài và khỏe của Vương Việt bằng đôi tay run rẩy của mình. Có lẽ vì muốn lấy lòng người đàn ông của mình hơn, cô đã thực hiện một động tác dâm đãng khiến hơi thở của Vương Việt đột nhiên đặc lại. 

Tôi nhìn thấy Thịnh Phương Hoa đặt con cặc to lớn của Vương Duyệt lên má cô và xoa nhẹ. Một người phụ nữ xinh đẹp dùng khuôn mặt của mình vuốt ve con cặc của người đàn ông, điều đó cho thấy cô yêu người đàn ông này đến mức nào. Những hành động tục tĩu và nhục nhã như vậy sẽ không bao giờ được thực hiện trừ khi cô ấy quá yêu thương!

Đặc biệt là thân phận của Thịnh Phương Hoa. Bà không chỉ là cung chủ cũ của Cung Huyền Nữ mà còn là chủ nhân của dì mình. Cô ấy chắc chắn là một trong những người phụ nữ hàng đầu trên thế giới. Khi cô ấy làm điều như vậy, đương nhiên sẽ càng kích thích đàn ông hơn.

"Chị...! Chị...!" 

Nhìn thấy cảnh này, Vương Duyệt trong lòng nóng bừng, không khỏi cảm động, nhưng Thịnh Phương Hoa trong mắt lóe lên, cảm động cùng nịnh nọt nói: "Không, đừng trách tỷ dâm ô. Tỷ tỷ, tỷ tỷ thật sự rất yêu ngươi. Vương Việt, chỉ cần ngươi vui vẻ, tỷ tỷ có thể làm chuyện dâm đãng! Hiện tại để tỷ tỷ hầu hạ hảo chồng của ta!" 

Thịnh Phương Hoa say sưa nói, lè lưỡi liếm liếm quy đầu của Vương Duyệt.

Trong phút chốc, thân thể Vương Việt run lên, cặc hắn run lên vì sung sướng. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, một điều còn thú vị hơn đã xảy ra. Thịnh Phương Hoa há miệng nhỏ, đôi mắt đầy nhiệt huyết nói: "Vết nhơ!" và đưa quy đầu của Vương Nguyệt vào miệng. 

Vương Duyệt cảm nhận được Thịnh Phương Hoa lưỡi lăn quanh quy đầu của Vương Duyệt, một luồng khoái cảm sảng khoái dâng trào khiến con cặc lớn của Vương Duyệt dày hơn và dài hơn! Cái miệng nhỏ nhắn của cô tràn đầy, nuốt chửng con cặc to lớn của Vương Duyệt. Thành Phương Hoa thậm chí còn dùng đôi tay mảnh khảnh của mình để nắm lấy con cặc to lớn của Vương Nguyệt và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Dưới tình huống này, không chỉ Vương Duyệt cảm thấy sảng khoái, ngay cả Thịnh Phương Hoa, người cảm thấy con cặc của chồng tốt so với trước đây dày hơn rất nhiều, cũng không khỏi thở dài hài lòng. Những tia ham muốn bắn ra từ đôi mắt ẩm ướt và quyến rũ của cô, cái đầu xinh đẹp của cô càng lúc càng lún sâu hơn, đưa con cặc to lớn của Vương Duyệt vào sâu hơn trong miệng cô! 

"Ồ...thoải mái quá chị ơi...!"

Con cặc dày của anh từng chút một nhét vào cổ họng Thịnh Phương Hoa. Cảm giác sâu thẳm trong cổ họng này kích thích khiến Vương Duyệt không tự chủ được gầm lên, hắn không khỏi hưng phấn mà run lên.

Nhìn thấy người chồng tốt của mình vui vẻ được cô phục vụ, Thịnh Phương Hoa không khỏi hưng phấn vô cùng. Như được khích lệ, cô ăn càng chăm chỉ hơn! 

"Ư-huh, chậc, chậc, chậc...!" Thịnh Phương Hoa không ngừng nuốt lấy con cặc của Vương Duyệt, rên rỉ rên rỉ, mái tóc dài xinh đẹp không ngừng xõa xuống lắc lư theo từng cử động. Trong cảnh dâm dục, Thịnh Phương Hoa nuốt khan, thỉnh thoảng dùng tay túm lại sợi tóc xõa xuống mặt, khiến cảnh tượng dâm đãng này càng thêm tục tĩu.

Vương Nguyệt rất thích thú với động tác nuốt và nuốt của Thành Phương Hoa, say mê nhìn cảnh tượng thú vị khi đôi môi nhỏ nhắn nhưng gợi cảm của cô không ngừng đùa giỡn với con cặc to của anh!

Có lẽ cảnh tượng dâm đãng này đã quá kích thích lòng người. Ý định thưởng thức của Vương Nguyệt ngay lập tức bị kích thích bởi vẻ đẹp của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đang nuốt nước bọt và vén tóc ra sau. Ham muốn mãnh liệt khiến anh bất giác cong người, cúi xuống duỗi tay thật mạnh nên anh đã tóm lấy cặp mông to của Thịnh Phương Hoa khi cô đang ăn cặc của anh. Cùng lúc đó, khi Thịnh Phương Hoa bối rối ngừng nuốt nước bọt, Vương Duyệt nở nụ cười dâm đãng nói: "Chị, chị tiếp tục, nhưng đổi hướng đi. Đến cưỡi lên chồng chị. Chị ăn cặc của chồng, chồng chị cũng nếm âm hộ của em gái chị. Hehe, đã lâu rồi em chưa ăn, không biết mùi vị của âm hộ chị em có ngọt ngào như vậy không!"

"À ừ ừ...!"

Lời nói độc ác của Vương Duyệt đột nhiên kích thích hai má Thịnh Phương Hoa đỏ bừng, nhưng trong lòng nàng lại rất hưng phấn. Cô dựa theo sức mạnh của Vương Duyệt, xoay người mềm mại của cô, cưỡi lên trên người Vương Duyệt, khoe cái mông nhỏ và cái mông to của mình trước mắt Vương Duyệt, nhưng cô lại nói: “Sao lâu rồi anh không ăn? Ngày nào cũng không ăn à?” 

Nhìn thân dưới trần trụi của Thịnh Phương Hoa, Vương Duyệt không khỏi ánh mắt trở nên nóng bừng! Nhìn thấy thân hình trắng như tuyết của Thịnh Phương Hoa, thân hình đầy đặn mịn màng, cặp mông đầy đặn và cặp lồn to từ trong nước chảy ra, ham muốn bị kìm nén của Vương Duyệt bỗng nhiên bộc phát!

Hãy nhìn âm hộ quyến rũ của Thành Phương Hoa! Nghe thấy tiếng rên rỉ của người phụ nữ xinh đẹp đang nuốt con cặc to lớn của mình, cô ấy trông say sưa và trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Điều này càng khiến Vương Nguyên tức giận hơn. Anh tham lam nhìn âm hộ quyến rũ của Thành Phương Hoa, nhưng đột nhiên cảm thấy một ít dịch âm đạo chảy xuống mặt mình. Vương Duyệt không khỏi nở nụ cười tà ác: "Này chị, âm hộ của chị chảy nước rồi, nhiều quá, tuyệt vời quá!"

"À ừ ừ...!"

Thịnh Phương Hoa đang ăn cặc không thể đáp lại lời nói nhục nhã của Vương Duyệt, nhưng sự hưng phấn trong lòng khiến cô dang rộng hai chân ra.

Lúc này, nhịp tim của Vương Việt tăng tốc, anh không khỏi hưng phấn vươn tay gạt đám lông mu của Thịnh Phương Hoa sang một bên, sau đó xòe môi lớn đầy đặn của cô ra, để lộ khe hở ẩm ướt và đỏ tươi. Nhìn cảnh đẹp này, Vương Duyệt cười khúc khích, duỗi ngón tay xoa bóp âm vật nhỏ bé trong âm hộ mềm mại của cô. Đột nhiên, Thịnh Phương Hoa hét lên với một niềm vui kỳ lạ. Cô phát ra hai âm thanh, cơ thể càng run rẩy một cách tinh tế hơn. Khi cô run rẩy, Vương Duyệt đang hưng phấn duỗi ngón trỏ và ngón đeo nhẫn ra, mở hai môi âm hộ đỏ tươi trên lỗ nhỏ mềm mại của cô, sau đó từ từ đưa ngón giữa vào trong đó búng hai cái. Trong lúc nhất thời, thân thể mảnh khảnh của Thịnh Phương Hoa căng lên vì hưng phấn, thỉnh thoảng trong miệng lại phát ra những âm thanh "Ách, tut, tut, tut".

Vương Việt cảm giác được huyết mạch đột nhiên dâng trào, khiến Vương Việt nhất thời run rẩy. Sự ham muốn và khoái cảm bùng nổ từ con cặc lớn khiến Vương Nguyệt càng vui hơn khi dùng ngón tay chạm vào âm hộ mềm mại của Thành Phương Hoa và vuốt ve nó một lúc. Khi Thịnh Phương Hoa run rẩy hét lên trong sung sướng, Vương Duyệt tham lam mở âm hộ màu hồng của Thịnh Phương Hoa, đồng thời lè lưỡi liếm môi bé của Thịnh Phương Hoa. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Khi lưỡi của Vương Duyệt liếm môi bé của Thịnh Phương Hoa, Thịnh Phương Hoa run rẩy như bị điện giật. Vương Việt bị kích thích, dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô càng mạnh mẽ hơn.

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh... đẹp... đẹp quá... uh-huh... à... ngon quá... lưỡi... người dùng lưỡi liếm nó... sướng quá!"

Thịnh Phương Hoa bị Vương Duyệt liếm, toàn thân run lên. Cô không nhịn được dang rộng hai chân ra. Cô dang rộng hai chân, âm hộ đỏ rực của cô bắt đầu chảy ra từng dòng tinh dịch trước mắt Vương Duyệt. Cùng lúc đó, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh... chồng... cứ như thế này... ôi... liếm mạnh... làm em... làm em vui hơn... mmmmmm... cảm giác sướng quá!"

Sau khi nghe những lời nói của Thịnh Phương Hoa và những lời kìm nén của cô, Vương Duyệt biết rằng anh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đang rất khó chịu đựng. Vì thế Vương Duyệt trong mắt lóe lên dục vọng, hắn hai tay ôm lấy Thịnh Phương Hoa chân, úp mặt vào âm hộ của nàng, đẩy môi bé của nàng ra, dùng lưỡi đẩy khe hở ra, liên tục liếm âm hộ của nàng, khiến toàn thân nàng phun ra, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Thành Phương Hoa giữ quy đầu của Vương Nguyệt bằng cái miệng ấm áp của mình và liếm đôi mắt giãn ra của Vương Nguyệt bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình. Sau đó cô nhổ quy đầu ra, cầm dương vật trong tay, ngậm tinh hoàn của Vương Duyệt vào miệng, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé khuấy động chúng một cách mạnh mẽ. Sự kích thích khiến Vương Duyệt toàn thân tê dại, thậm chí nổi da gà đứng lên. 

Vương Nguyệt cảm nhận được kỹ năng miệng đầy dục vọng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quý phái này. Dưới sự ham muốn và sự liếm láp của chính mình, Vương Nguyệt thật quyến rũ và liều lĩnh để làm hài lòng chính mình. Trong lòng Vương Việt tràn ngập cảm giác thành tựu. Vương Nguyệt chỉ đơn giản ấn cái mông đầy đặn và mềm mại của Thành Phương Hoa lên mặt anh và bắt đầu liếm cái lồn nhỏ nhắn tràn ngập dịch tình dục của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành một cách thích thú. 

"Mmmmmmmmm... Chồng tôi đã nhét lưỡi vào... Mmmmm... Không... Tôi không thể làm được... Quá... quá kích thích... Mmmmm... Vương Việt... làm ơn... không... đừng... đừng trêu em gái tôi nữa... ôi... đẹp quá... ahhh... em gái tôi thấy thoải mái quá... chồng cặc to của tôi... à... lồn chị tôi không chịu nổi nữa... ồ ồ ồ ồ..."

Trong khi hét lên, Vương Duyệt bị sự quyến rũ của Thịnh Phương Hoa kích thích đến mức không nhịn được mà thè lưỡi ra đưa vào âm hộ của cô! Đột nhiên, sự kích thích mạnh mẽ khiến Thịnh Phương Hoa không khỏi hưng phấn, ngậm chặt con cặc to lớn của Vương Duyệt trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, như sợ nó trốn thoát. Cô thỉnh thoảng lại hét lên đầy dục vọng trong khi mút, trút bỏ ham muốn trong lòng. Cô vặn vẹo lắc lư vòng eo thon gọn của mình, ấn cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của mình vào miệng Vương Duyệt.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Cái lồn nhỏ của Thịnh Phương Hoa liên tục rỉ tinh dịch ra khắp mặt Vương Duyệt. Ham muốn tình dục của cô đã bị kìm nén quá lâu. Lúc này, nó hoàn toàn nổ tung dưới sự liếm của Vương Việt. Thịnh Phương Hoa vốn là người trầm tính và đoan trang có thể nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của cô đang vặn vẹo trái phải. , rên rỉ đầy dục vọng và khêu gợi: "Ồ... chồng... mẹ kiếp em gái tôi... em gái tôi sướng quá... ahhh... chồng... anh làm em gái tôi... không chịu nổi nữa... uhhhh... à... tôi không làm được... ôi... sướng quá!"

"Ồ. Chị ơi, chị có muốn không? Nếu bạn muốn, chỉ cần cố gắng hơn nữa. Miệng bạn có thể bú cặc to của chồng thật thoải mái. Cảm giác sướng quá, hehe... Em làm chồng sướng quá, anh ta sẽ lập tức dùng con cặc to của mình đụ cái lồn to của em!”

Cái miệng anh đào đỏ tươi của Thịnh Phương Hoa ngậm lấy quy đầu mà mút. Vẻ ngoài quyến rũ và đĩ điếm thực sự khiến Vương Nguyệt phát điên vì yêu. Những lời trêu chọc, khích lệ của Vương Duyệt khiến tinh thần Thịnh Phương Hoa rung chuyển. Con cặc khổng lồ khiến cái miệng nhỏ bé của cô liếm con cặc to của Vương Duyệt càng mạnh hơn. Động tác nuốt nhanh khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này nhất thời phải thở hổn hển. Có vẻ như việc nuốt như vậy tuy rất ngon nhưng cũng khá mệt mỏi.

Nhìn Thành Phương Hoa với vẻ mặt dâm đãng không chịu nổi, rồi nhìn làn da trắng nõn của cô ấy, với một cặp vú to cao lớn đầy đặn đứng trên khuôn ngực trắng như tuyết, vòng eo thon gọn, đầy thịt giữa khuôn mặt đầy đặn, và cái bụng phẳng và tròn. Cô ấy ẩm ướt, cặp mông đầy đặn và tròn trịa, điều tuyệt vời hơn nữa là lông mu ở vùng tam giác ngược ở bụng dưới dày và gọn gàng, đôi chân thon thả, khuôn mặt thơm như thiên đường, với vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ, thực sự mê hoặc Vương Duyệt.

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục với cái lồn lúc này, Vương Nhạc không nhịn được nữa. Anh kêu lên một tiếng, vươn tay nắm lấy mái tóc dài của Thịnh Phương Hoa, nhấc người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang nuốt cặc anh lên. Sau đó, trong đôi mắt có chút nhức nhối nhưng ngượng ngùng và bối rối của cô, Vương Duyệt nở nụ cười dâm đãng và đẩy cô thật mạnh. Anh dùng toàn thân ép lên và dùng tay mạnh mẽ tách hai chân tròn trắng nõn của cô sang trái và phải.

Lúc này Thịnh Phương Hoa đã biết mục đích của Vương Duyệt. Trong khoảnh khắc, khi khoái cảm tình dục sắp đến, toàn thân cô run lên vì hưng phấn. Giữa hơi thở nặng nề của cô, một đôi mắt đột nhiên ươn ướt nhìn Vương Duyệt, tràn đầy ham muốn bị cưỡng hiếp!

"Này chị, lồn chị đẹp quá. Chồng tôi không thể chịu nổi điều đó trong đời, đặc biệt là vẻ ngoài của cái lồn nhỏ nhắn của em. Thật thú vị. Chị ơi, chồng tôi sẽ đụ chị chết mất!”

Vương Nhạc hưng phấn hét lên, ôm lấy con cặc to lớn của mình và mài nó vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Quá trình nghiền chứa đầy tinh dịch từ lồn của Thành Phương Hoa, khiến những dòng tinh dịch ướt và dính chảy ra khỏi lồn Thành Phương Hoa đang nằm trên giường.

Vương Nguyệt giơ con cặc to lên, nhắm quy đầu đỏ vào khe lồn của Thành Phương Hoa và đẩy nhẹ nó về phía trước. Dưới tình thế có phần khó khăn, Vương Duyệt mở đôi môi của Thịnh Phương Hoa ra, nhét vào trong lồn cô. 

Thịnh Phương Hoa bị Vương Việt đâm vào thật mạnh, trong nháy mắt bị kích thích, khó khăn rên rỉ vài lần, nhưng dục vọng mãnh liệt khiến cô ngoan cường chịu đựng, hy vọng có được khoái cảm càng mạnh hơn! 

Vương Nguyệt trông càng phấn khích hơn trước sự kết nối giữa cơ quan sinh dục của anh và Thành Phương Hoa! Tôi nhìn thấy con cặc dài và dày của Vương Duyệt từng chút một đưa vào cái lồn nhỏ nhắn dâm đãng của người phụ nữ xinh đẹp, đồng thời nhìn con cặc lớn căng ra cái lồn của Thành Phương Hoa. Sự phấn khích không thể diễn tả bằng lời, cảnh tượng càng đẹp đẽ và chấn động hơn!

Mãi cho đến khi con cặc lớn của Vương Duyệt được đưa vào hoàn toàn, Thịnh Phương Hoa mới rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm: "Ồ... nó đang vào... nóng quá... lần này... chồng ơi, cặc của anh to quá... làm em gái em sướng quá... mmmmmm... Hơi đau một chút... nhưng... làm em thỏa mãn quá... Huh... Vương Nguyệt... anh... con cặc của anh dày quá... à... sưng quá... ừm... không chịu nổi... nhanh lên... chết tiệt... chị... chị nóng lòng chờ được... wu wu...!"

Cuối cùng nhét vào cái lồn to lớn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, Vương Duyệt cảm thấy cặc mình đã bị lồn Thịnh Phương Hoa quấn chặt. Anh gần như muốn rên rỉ vì sung sướng. Đôi mắt rực lửa của anh ta nhìn chằm chằm vào nơi kết nối của Thành Phương Hoa và nhìn thấy cái lồn của Thành Phương Hoa. Đôi môi được mở rộng nhờ sự xâm nhập của con cặc chìm vào trong khi con cặc của chính anh xâm chiếm. Vương Việt có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi da thịt mềm mại trong lồn Thịnh Phương Hoa ôm chặt lấy con cặc to lớn của mình. Nó rất chật và hẹp, và tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"Hô hô... chị ơi, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành của em, hehe, chồng chị sắp đụ cái lồn lớn của chị rồi. Nào, để chồng thỏa mãn cho chị đi, làm chị sướng quá. Em có thích con cặc to của chồng đụ chị không?" Vương Duyệt Song hô hấp gấp gáp, hai mắt sáng ngời nhìn chằm chằm Thịnh Phương Hoa bị hắn cưỡng hiếp dưới thân, gào thét dâm đãng! 

"A a a a... không... đừng nói... vậy... xấu hổ quá... nhưng... con cu lớn của chồng tôi... đụ em gái tôi mạnh quá... à... lồn của em gái tôi sưng quá... mmmmmm... thoải mái quá... Vương Việt... chồng tốt của em gái tôi... chồng tốt quá... cảm giác thật tuyệt... anh là nhất... cặc của anh đẹp quá... nhanh lên... địt em gái tôi nhanh lên... em gái tôi cần được thoải mái hơn!"

Lúc này, Thịnh Phương Hoa càng lúc càng dang rộng đùi ra. Vừa hét lên, Vương Duyệt vừa hưng phấn ôm lấy eo Thịnh Phương Hoa, bắt đầu vun đắp âm hộ nhỏ nhắn màu mỡ của mỹ nữ này. Cảm giác khoái cảm khi được da thịt mềm mại đâm vào lòng Vương Việt vô cùng hưng phấn và vui sướng. Tác động của việc đụ người phụ nữ trưởng thành này khiến anh cảm thấy rất hạnh phúc! 

Với cú đâm chậm rãi, Vương Duyệt cảm thấy phần thịt mềm mại trong lồn Thịnh Phương Hoa đang co rút và vặn vẹo theo nhịp chậm rãi như vui sướng! Tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi lồn của Thành Phương Hoa khi con cặc lớn được đưa vào, khiến cơ thể run rẩy của cô càng thêm run rẩy. 

"A ah ah... cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng... con cặc lớn... đây là con cặc lớn... mmmm... thật đẹp... con cặc lớn của Vương Duyệt... ồ... cuối cùng đã đưa vào âm hộ của em gái tôi... cảm giác thật sướng đối với em gái tôi... à... lồn của em gái tôi... cảm giác thật tuyệt khi được anh thâm nhập. Chồng ơi...mạnh hơn...mạnh hơn...nhanh hơn...tôi...tôi có thể chịu đựng được...Uh-huh-huh...chị...chị...em nhớ con cặc to của chị quá... nhiều...Cuối cùng...tôi cuối cùng cũng có thể đụ...với người chồng yêu quý của mình...Uh-huh...!"

Thịnh Phương Hoa la hét mặt dần dần hồng hào, tình yêu của cô lúc này biến thành dục vọng vô bờ bến. Cô chỉ muốn người chồng tốt bụng yêu mình thật tốt nên dưới tác động của con cặc của Vương Duyệt, Thịnh Phương Hoa đã bỏ đi sự dè dặt trước đó, lúc này cô chủ động hét lên một cách dâm đãng, tiếng hét thật cảm động! 

"Ồ ồ ồ ồ... ừ ừ... nhét... nhét mạnh... dùng con cặc to của anh... đụ tôi mạnh... Tôi là một con đĩ... ừ ừ ừ... tôi bị chồng tôi đụ... thoải mái quá... gà trống... con cặc to... ừ ừ... đẹp quá... giỏi Vương Duyệt... chồng tốt của tôi... Sau khi đến thủ đô... em gái... em gái đã nghĩ về điều đó rất lâu rồi... ồ... cuối cùng em gái... cũng lấy được em rồi... à... lồn của em gái... sẽ chỉ được trao cho em mãi mãi... A...chỉ dành cho em gái tôi...chồng tốt thôi chết tiệt...ah...tốt Vương Nguyệt...chị yêu em...ah...Vương Nguyệt...chồng tốt của em gái...hôn chồng...ôi...anh là của em gái tôi...thật tuyệt...con cặc to của em...thật là đụ...Cảm giác sướng quá...Tôi muốn anh...đụ lồn em gái tôi mỗi ngày...Ồ..." Phải nói rằng Thành Phương Hoa giờ đây hoàn toàn không thể tách rời khỏi Vương Nguyệt và con cặc to của anh ta. Rõ ràng tối qua cô chỉ quan hệ một đêm, nhưng trong đầu cô có cảm giác như đã rất lâu rồi.

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp sẽ là người gây choáng váng trên giường. Một người phụ nữ đầy khao khát càng trở nên đam mê hơn khi cô ấy bùng nổ đam mê. Lúc này, dưới sức đẩy của con cặc lớn của Vương Nguyệt, cô hoàn toàn nổ tung. Cô ấy bị đụ nhiều đến mức cô ấy càng tích cực khuấy động sự bụ bẫm của mình trong khi la hét. Cặp mông to của cô phục vụ cho những cú thúc của Vương Duyệt, và lồn của cô phát ra âm thanh dâm đãng khi anh bị đụ. Chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi, khiến mùi dâm dục trong cả căn phòng càng nồng nặc hơn. Cùng lúc đó, Thịnh Phương Hoa bị Vương Việt đụ càng hét lên sung sướng!

"Ahhhhhh... tốt quá... ừm... chồng ruột của em gái tôi... con cặc lớn của anh dày quá... à... lấp đầy... lồn nhỏ... đầy đủ của em gái tôi... à... em gái tôi thoải mái quá... ôi... Vương Nguyệt... anh địt em gái tôi hay quá... Vương Nguyệt... mẹ kiếp... dùng con cặc lớn của anh... cưỡng hiếp em gái anh... lồn lớn... để tinh dịch của em gái anh chảy ra... uhhhhh... ah... cảm giác thật tuyệt... Vương Nguyệt... chồng ruột của em gái tôi... em gái tôi." là của anh... ôi... cảm giác bị một con cặc lớn đụ... kích thích quá... à... Vương Duyệt... à... chết tiệt em gái anh... sướng quá!” 

Tiếng rên rỉ của Thịnh Phương Hoa khiến mặt Vương Duyệt hưng phấn đến đỏ bừng. Trong cơn hưng phấn, con cặc khổng lồ thọc vào lồn Thịnh Phương Hoa. Cái lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thật hồng hào và dễ thương, đặc biệt là tinh dịch chảy ra khi xâm nhập khiến trái tim người ta run rẩy.

Giữa lúc ngoại tình như vậy, Vương Duyệt cảm nhận được cảm giác tuyệt vời trong lồn của Thịnh Phương Hoa, đôi mắt dâm đãng và rực lửa của anh vẫn đang quét qua cơ thể cô!

Nhìn thấy bộ ngực săn chắc và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đung đưa theo từng cú đẩy của anh, dáng vẻ đầy đặn và tròn trịa đầy dục vọng khiến Vương Nhạc không khỏi đưa tay vuốt ve cặp vú xinh đẹp và hai đầu nhũ cứng cáp. Trong lúc đó, bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô đang bị nhào nặn và chơi đùa. Thành Phương Hoa kết hợp với niềm vui mãnh liệt khi âm hộ nhỏ của cô được đụ bởi một con cặc to lớn như vậy. Sự kích thích khiến toàn thân cô đau nhức và tê dại. Cô cảm thấy toàn bộ tâm hồn mình đang run lên vì phấn khích và cô không thể kiềm chế được. Cô hét lên trong sung sướng!

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Lồn em gái tôi... đẹp quá... ồ... nhanh lên... dùng… vòi nước lớn của anh... để hãm hiếp... lồn em gái tôi... em gái tôi muốn anh... tôi muốn anh đụ... lồn em gái anh... đụ em gái anh đến chết... đụ cái lồn to của em gái anh... mmmmmmmm..."

Trong lúc Vương Việt đẩy nhanh, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này thỉnh thoảng đẩy mông lên xuống để gặp được tác động của Vương Duyệt. Cô đẩy cặp mông béo của mình một cách quyến rũ, đồng thời kích thích con cặc của Vương Việt dao động liên tục, khiến con cặc to lớn di chuyển ra vào trong lồn cô. Cú đánh, mùi vị kỳ lạ đó khiến hơi thở của Vương Việt trở nên dày đặc hơn. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, Vương Việt cảm thấy lửa trong cơ thể càng ngày càng dâng cao, thậm chí còn muốn gầm lên và đụ chết người phụ nữ xinh đẹp này!

“Hehe, chị ơi, chị ấy đẹp quá phải không? Hãy nhìn vẻ ngoài quyến rũ đó của bạn. Cô ấy thật dâm đãng. Cô cảm thấy thật thoải mái khi được chồng làm tình. Cô ấy hét lên khi cảm thấy thoải mái. Chồng tôi thích nghe tiếng hét của em gái tôi nhất. Thôi nào, hãy gọi tôi là chồng tôi và anh trai tôi. Hehe...!"

Vương Duyệt cười dâm đãng, nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới, bắt đầu nhào nặn thật mạnh. Động tác nhào nặn kích thích toàn thân mỹ nữ trưởng thành không ngừng run lên. Cô không khỏi nhìn Vương Nguyệt bằng ánh mắt ngượng ngùng, đôi môi mỏng đỏ mọng không từ chối sự sỉ nhục của người chồng tốt bụng. Cô ấy thực sự bắt đầu hét hết giọng một cách rất quyến rũ!

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tôi lắng nghe bạn... Tôi lắng nghe bạn trong mọi thứ... Chồng yêu của tôi... Chồng yêu của tôi... Anh có thể dùng... con cặc lớn của tôi... để đụ tôi, một con đĩ... Chồng yêu của tôi... Chết tiệt... Đụ tôi đến chết... Anh trai yêu quý của tôi... Anh trai tốt của tôi... Anh là anh ruột của tôi... Anh là nhất... ...đụ chị gái tốt của tôi đi cái chết...lồn của em gái tôi là của anh...đụ anh theo cách anh muốn...đụ cô ấy ra từng mảnh...không thành vấn đề...ummm...hôn chồng của anh...anh trai...anh...anh mạnh quá...ah...con cặc to của anh...Tôi nhét nó vào... Chị cảm thấy sướng quá...ồ...chị muốn...trở thành con đĩ nhỏ của Vương Nguyệt...người có một con cặc lớn...ah...chị muốn...anh trai có con cặc lớn...chết tiệt...lồn nhỏ của chị mỗi ngày...ôi...anh...chồng tốt...ngoan Vương Việt...chị làm em...chết tiệt!" 

Lý Huy tựa vào đầu giường ngơ ngác nhìn vị chủ nhân càng ngày càng phóng đãng. Cô không thể tin được đây là sự thật. Tuy nhiên, khung cảnh vô cùng chân thực và tiếng hét của chủ nhân đều chứng tỏ cô không hề mơ. 

Nghĩ đến cảm giác vừa rồi, cô có thể tưởng tượng ra chủ nhân của mình bây giờ đang hạnh phúc như thế nào, dục vọng dần dần trỗi dậy sâu trong lòng cô, càng ngày càng mạnh mẽ. 

Hai ngày khao khát của Thành Phương Hoa và sức mạnh của người đàn ông của cô dần dần phát triển bản năng dâm đãng của cô như một người phụ nữ, và bây giờ cô trông thật quyến rũ và phóng túng dưới tác động của con cặc! Cô bộc lộ niềm đam mê cuồng nhiệt của mình và đáp lại cú va chạm dữ dội của con cặc của Vương Duyệt với vẻ mặt tràn đầy vui sướng! Bị kích thích tình dục vui vẻ, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này lắc mông, dịch âm đạo chảy như lũ, làm ướt ga trải giường. Một cảnh tượng tục tĩu như vậy khiến trái tim Vương Việt càng dâng lên ham muốn mãnh liệt hơn, khi con cặc to lớn của anh đâm vào và ra khỏi âm hộ nhỏ đó! Những làn sóng cảm giác sảng khoái khiến đôi nam nữ chênh lệch tuổi tác gấp đôi hoàn toàn chìm đắm trong niềm đam mê mãnh liệt!

"Ah ah ah... lồn của em sướng quá... ôi... à... chồng... tình yêu của chị... khiến anh đẩy em... cảm giác sướng quá... à... tê quá... sướng quá... ừm... cảm giác sướng quá... ôi... đến... thêm nữa... em gái muốn một con cặc lớn... đẩy mạnh vào... à... vâng... đụ em gái anh... lồn cứng... ồ... ngứa quá... ừm..." Tiếng thở gấp và tiếng rên rỉ của Thành Vương Nguyệt vang lên trong tai Vương Nguyệt, và Vương Nguyệt thì đang ở đó. phấn khích như âm thanh của thiên nhiên. Đặc biệt là khi anh nhìn thấy con cặc to và dài của mình nhét vào trong cái lồn xinh đẹp xinh đẹp của Vương Duyệt, không chỉ đầy đặn mà còn giống con gái, giống như mẹ anh, khoái cảm dâm đãng không gì có thể so sánh được. Vương Nguyệt cho rằng đó là điều mà tất cả đàn ông trên thế giới đều mơ ước.

"Uh huh... anh trai ruột của em gái tôi... ồ... anh lại đẩy... tình yêu của em gái tôi nữa rồi... à... cảm giác thật tuyệt... cái lồn nhỏ bé của em gái tôi... cảm giác thật tuyệt... ôi... nghịch ngợm của tôi... anh trai... à... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... của tôi... cái lồn nhỏ... ồ... vâng... à... à... vậy đó... à... Vương Nguyệt... em là em gái của anh... mạnh nhất... tốt nhất... anh trai tốt... à... ... cu to... khó quá... nó sâu quá... ôihhh... ah... nó ở trong tim cô gái... ôi ôi... đau quá... Tôi không chịu nổi... Tôi thật sự không chịu nổi... Tôi đi... Tôi đi... Tôi đi thật... Vương Nguyệt... người chồng tốt của em gái tôi... làm ơn... mạnh hơn... mạnh hơn nữa... đụ em gái tôi chết đi... mmmmmm... đẹp quá... Tôi... tôi sắp bay... Lâu rồi tôi không bay... Hãy để em gái tôi được yên hài lòng!"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp cao quý vốn có của Thịnh Phương Hoa, bây giờ lại có vẻ dâm đãng và thỏa mãn. Cùng với cảm giác khoái cảm khi cái lồn nhỏ nhắn của mình được kẹp chặt và tinh dịch nóng hổi thỉnh thoảng phun lên quy đầu của Vương Duyệt, con cặc lớn của Vương Duyệt càng ngày càng cương cứng và dày hơn vì sung sướng. Vương Nguyệt ôm cô và đụ vào cái lồn lớn của cô một cách tuyệt vọng, để cô có thể đạt được cực khoái mãnh liệt hơn. Anh ta nắm lấy cái mông to lớn của mình bằng tay trên. Lúc này, Vương Nhạc giống như một bệ phóng tên lửa, đập mạnh vào cái lồn chứa đầy dịch âm đạo của cô và co rút dữ dội!

Tác động bạo lực của Vương Duyệt càng kích thích hưng phấn và ham muốn của Thịnh Phương Hoa. Lúc này, khoái cảm run rẩy trong lồn cô càng lúc càng mãnh liệt. Thành thịt của cái lồn cô bị con cặc cọ xát càng đỏ hơn và co giật vì phấn khích. Có những làn sóng lực hút phát ra từ sâu trong lồn cô, hút lấy Vương Việt. Lúc này, Vương Duyệt ở nhà chán nản mấy ngày liền bộc phát ra một loại ham muốn kích thích chưa từng có. Con cặc dày bỗng chốc to lên, cái lồn nhỏ của Thịnh Phương Hoa lại càng sưng lên. Vương Duyệt dùng mông đẩy mạnh, Thịnh Phương Hoa làm tình trên giường càng thêm bạo lực!

"Uh-huh...Vương Nguyệt...ồ...của chị...chồng với con cặc to...ồ...người yêu của chị...chị bị...cục lớn của em đụ quá đẹp...ah...anh sắp đụ em sướng quá...chị sướng quá...ahhhhhhh...nhanh lên...nhanh lên...chị thực sự sắp rò rỉ...nhanh lên...ahhhhhhhh...chồng ngoan...lồn của em...nhanh...gần như... em sắp tiết lộ cho chồng em một cái rồi con cặc bự... Uh-huh... Cái lồn của tôi đang rỉ ra cho tôi một cách trơ trẽn... chồng tôi... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... sắp... Nó sắp... Tuyệt vời quá... Cảm giác thật tuyệt vời... Chồng tốt... Chàng trai ngoan... Người đàn ông tốt của tôi... Chị... Chị... Ừ... Bay... Chị đang bay, uhhhhh... ah...!"

Thịnh Phương Hoa đang gào thét đột nhiên giãy giụa dữ dội dưới thân Vương Duyệt, hét lên một tiếng the thé. Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đang thở hổn hển và run rẩy dữ dội vì con cặc to của Vương Duyệt. Toàn thân trắng như tuyết của cô nổi sóng, trông thật tục tĩu!

Tiếp theo là những dòng tinh dịch nóng hổi từ âm hộ của Thành Phương Hoa, tất cả đều đổ vào con cặc của anh. Trong phút chốc, Vương Duyệt vốn nóng nảy không khỏi gầm gừ: "Ồ...!"

Với tiếng gầm trầm thấp này, Vương Nguyệt không thể kiểm soát được bản thân nữa. Quy đầu cắm sâu vào âm hộ của Thành Phương Hoa đột nhiên sưng lên và bắt đầu phun ra mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 258: Sư phụ sa ngã 1

"Huh... Huh... Huihui, lần này xin hãy nhìn rõ, ngươi có muốn được hạnh phúc như sư phụ không?" Thịnh Phương Hoa lúc này vẫn không quên đồ đệ của mình, quay đầu nhìn nàng hỏi. 

Tâm trí của Lý Huệ không thể không có những thay đổi lớn vào lúc này. Màn trình diễn điên cuồng của sư phụ khiến cô cảm thấy việc mất trinh vào tay Vương Duyệt không phải là điều không thể chấp nhận được, hơn nữa đây đã là sự thật đã được xác lập, dù cô có muốn cũng không thể thay đổi được. 

Lúc này, cô đột nhiên bắt đầu nhớ nhung cảm giác trước đây, hơi thở bắt đầu trở nên nặng nề hơn. 

Thịnh Phương Hoa thấy vậy, trong lòng vui mừng. Cô lập tức nháy mắt với Vương Duyệt và Ngọc Tố Tâm, nói: "Vương Duyệt, chú của anh sẽ được anh chăm sóc. Chúng ta ra ngoài trước đi."

Vũ Tô Tân và những người khác cũng biết rằng cho dù trong lòng Lý Huệ đã chấp nhận việc cô và những người khác ở đây, cô ấy có thể vẫn sẽ phản kháng nên họ đi theo Thành Phương Hoa và rời khỏi phòng. Trước khi rời đi, Thịnh Phương Hoa trực tiếp thả Lý Huy trói buộc. 

Vương Duyệt nhìn Lý Huy đang nằm bất động, biết cơn nóng đã sắp hết nên anh ngập ngừng trèo lên người cô, nhẹ nhàng dang chân cô ra, đưa cặc của mình vào âm hộ cô từng chút một. 

Trong khoảng thời gian này, rõ ràng Lý Huy đã bình phục hoàn toàn, tựa hồ vẫn còn bị kiềm chế. Cô không hề cử động, chỉ để Vương Việt can thiệp. 

Vương Nhạc trong lòng thầm vui mừng. Sau khi đút hoàn toàn cặc vào, anh cũng không lao vào mà đứng yên. Anh nói: "Chú ơi, cháu lại nói nữa rồi. Tuy lần này cháu bị chị Hứa lừa, nhưng thực ra trong lòng cháu đã có suy nghĩ về chú rồi. Hiện tại sự việc đã đến nước này, chú có thể làm người phụ nữ của chú được không?"

Nhìn thấy vẻ mặt kích động của Vương Duyệt và nghe những lời nói đáng xấu hổ của hắn, Lý Huy không khỏi hơi đỏ mặt. Cô liếc nhìn cậu bé bằng đôi mắt ươn ướt, nhưng không nói gì. Thay vào đó, cô quay đi với khuôn mặt đỏ bừng. Suy cho cùng, là một trinh nữ vừa mới mất trinh, dễ xấu hổ nhất. Hơn nữa, người chiếm lấy cơ thể cô lại là một cậu bé nhỏ hơn cô rất nhiều. Cảm giác trong lòng cô đương nhiên phức tạp hơn rất nhiều!

Vương Việt hưng phấn nhìn người phụ nữ mà cuối cùng anh đã chiếm được. Khi cô quay đầu đi, anh thở dài trong lòng. Anh không khỏi nghĩ rằng trong lòng cô vẫn đang chống cự anh!

"Chú, dù thế nào đi nữa, chú đã là người phụ nữ của cháu, cháu sẽ yêu chú thật lòng và cho chú biết chú sẽ hạnh phúc như thế nào khi ở bên cháu. Cháu biết chú vẫn chưa sẵn sàng chấp nhận, nhưng cháu sẽ không bao giờ buông tay chú!" Vương Việt nhẹ nhàng chạm vào má Lý Huy, thì thầm vào mắt cô.

Lời nói của Vương Việt khiến trái tim Lý Huy thắt lại. Cô không có ý định phản kháng. Cô ấy chỉ xấu hổ thôi. Bây giờ Vương Việt đã chiếm lấy thân thể của cô, trái tim cô tự nhiên hướng về Vương Việt. Cô không muốn cậu bé vừa đưa cô hiểu lầm. Cô không khỏi ngượng ngùng nói: "Tôi, tôi đã là của anh rồi, cho nên tôi đương nhiên không muốn anh muốn tôi. Tôi, tôi chỉ không quen có vật gì nhét vào chỗ của mình, hơn nữa đây là lần đầu tiên đối với tôi. Anh, anh nói vậy thật xấu hổ, tôi có chút xấu hổ. Hơn nữa, đồ của anh quá lớn, đau quá...!"

Khi nói chuyện, Lý Huy mới ý thức được lời nói của mình thật xấu hổ, khiến cô thở gấp một chút. Gò má cô ửng hồng, ánh mắt tránh né ánh mắt của Vương Duyệt, sau khi nghe được lời nói của cô, càng ngày càng sáng hơn. Đôi mắt đó vừa hưng phấn vừa tham lam, như muốn ăn thịt chính mình. Lần đầu tiên Lý Huy nhận ra mình đang ở nơi này. Dưới mắt cậu bé tim đập rất nhanh nhưng lại có chút hưng phấn và ngọt ngào. Sự dao động cảm xúc này khiến cô mới lạ và hạnh phúc. Lúc này, cô cuối cùng cũng xác định được, có thể mình thích cảm giác ấm áp, nhưng cô càng bị ám ảnh bởi cảm giác kỳ lạ và thú vị mà Vương Duyệt mang lại cho cô! 

Cuối cùng, Lý Huy vẫn không chịu nổi ánh mắt rực lửa của tiểu nam nhân. Cô không khỏi ngượng ngùng kêu lên một tiếng rồi vội vàng quay đầu đi. Cánh tay ôm Vương Việt cũng vô thức siết chặt, ôm Vương Việt vào ngực! Đột nhiên, cặp ngực mềm mại và đàn hồi hiện ra trước mắt Vương Duyệt. Ánh mắt Vương Việt không khỏi sáng lên. Lúc này, vì vừa phá trinh của Lý Huy nên anh phải tính đến nỗi đau của cô, không đành lòng đụ cô ngay lập tức. Tuy nhiên, ham muốn trong lòng anh đã dấy lên. Khi Vương Việt nhìn thấy cặp vú ớt cay này, anh chỉ cảm thấy muốn phát tiết! 

Thở hổn hển, Vương Duyệt đột nhiên mở miệng, tóm lấy một bên ngực của Lý Huy. Đột nhiên, miếng thịt ức mềm mại đàn hồi bị Vương Việt hút vào trong miệng, hắn hưng phấn nếm thử! 

"Ôi... ngứa quá..."

Lý Huệ, người không cần phải lựa chọn nữa, đã hoàn toàn chấp nhận số phận của Vương Nguyệt làm người đàn ông của mình, vì vậy cô cũng đắm mình trong thế giới tình dục mà Vương Nguyệt ban cho cô. Lúc này, cảm giác nhột nhột trên ngực cô bị người đàn ông nhỏ bé này mút khiến tim cô lỡ nhịp, cô không khỏi rên rỉ. Tuy nhiên, sự dè dặt của trinh nữ chỉ khiến cô thốt ra một chữ “ngứa ngáy” và cô vội vàng ngậm miệng vì xấu hổ! 

Vương Việt cười thầm trong lòng. Người phụ nữ từng bị anh cưỡng bức chiếm hữu này cuối cùng cũng mở lòng với anh hoàn toàn như anh nghĩ. Sau khi Vương Việt hưng phấn mút ngực cô một lúc, anh liền đưa tay che lại, ôm lấy hai bầu ngực. Khi anh bắt đầu chơi, đôi mắt anh nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của Lý Huệ. Anh không khỏi khẽ cử động cơ thể, chậm rãi tiến đến gần cô, nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp. Khi Lý Huy có chút khẩn trương muốn tránh nhưng lại do dự, Vương Duyệt cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô! 

"Ồ..."

Đột nhiên, bị hôn Lý Huy hừ hừ hai tiếng, nhưng lại bị Vương Việt nụ hôn ngọt ngào cùng khoái cảm của bộ ngực kia lấn át. Với tâm trí rộng mở, cô không còn có thể chống lại Vương Nguyệt nữa. Không thể cưỡng lại, cô chỉ có thể tận hưởng sự hưng phấn và hạnh phúc do người đàn ông của mình mang lại! 

Đôi môi ẩm ướt mang theo hương thơm của phụ nữ, Vương Duyệt càng tham lam hơn khi hôn và mút. Anh dùng sức hút đôi môi mỏng vào trong miệng, thậm chí còn thè lưỡi liếm và nghịch nghịch đôi môi đỏ mọng. Lý Huy trêu chọc rên rỉ rên rỉ, có chút cảm động chậm rãi vặn vẹo! Đột nhiên, có một sự kích thích dễ chịu ngay cả ở phần khớp khiến cả hai đều khẽ run lên. Vương Việt môi hôn Lý Huy, tay chơi đùa với bộ ngực cao và đầy đặn của cô có chút trì trệ, nhưng ánh mắt lại đột nhiên sáng lên. Nữ quản gia lạnh lùng và quyến rũ này cuối cùng cũng có được tình yêu. Vương Nhạc chỉ cảm thấy một bữa tiệc ngon sắp đến! 

"Hừ..."

Vương Duyệt buông đôi môi thanh tú của Lý Huy ra, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm vào đôi má đỏ bừng của cô, hưng phấn hỏi: "Chú, cháu không thể đợi được nữa, cháu muốn chú, cháu muốn đụ chú ngay bây giờ..."

"Ừm...Được rồi, xấu hổ quá, xin em đừng nói thế, được không?"

Trái tim của Lý Huệ run lên trước những lời nói đáng xấu hổ của Vương Nguyệt, nhưng cuối cùng cô không thể ngăn cản ham muốn của Vương Nguyệt và khoái cảm kỳ lạ do con cặc nóng bỏng trong âm hộ dịu dàng của cô mang lại. Âm hộ mềm mại của cô đã ngứa ngáy và co rút dữ dội. Trong sự kích thích này, Lý Huệ, người dường như là người tự học, từ từ mở đùi và nâng chúng sang hai bên! Sắc mặt hắn có chút ngượng ngùng, có chút chờ mong nói: "Ngươi nếu muốn, chính mình làm đi!"

"Thật tuyệt vời, chú ơi, cháu yêu chú nhiều lắm!"

Vương Việt kích động không khỏi không cách nào khống chế được cảm xúc của mình, co giật kịch liệt. Đột nhiên có một tiếng bốp nhẹ vang lên, con cặc đụ vào cái lồn mềm mại hơi quá. Tuy rằng làm cho hắn cảm thấy thoải mái như vậy, nhưng Lý Huy lại đau đớn rên rỉ, khẽ cau mày ngâm nga: "Ừm... có chút đau, ngươi nhẹ nhàng một chút..."

Vương Duyệt cười ngượng ngùng, nhìn khuôn mặt có phần đau đớn của Lý Huệ, không khỏi cảm thấy đau khổ, đưa tay ra đùa giỡn và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, trêu chọc dục vọng của Lý Huệ, cô nhanh chóng mở lông mày ra, con cặc lớn của Vương Nguyệt cũng sau khi từ từ mài giũa âm hộ chật hẹp của cô, âm hộ của Lý Huệ bị kích thích dần dần thích ứng với sự sưng tấy của con cặc của Vương Nguyệt. Sau đó mặt cô đỏ bừng, hơi thở dồn dập, tim run lên, háo hức lẩm bẩm: "Tôi, tôi ngứa quá, nhưng anh có thể cử động!"

Vương Duyệt không khỏi mỉm cười, Lý Huy ngượng ngùng mặt đỏ bừng, nhưng nàng còn chưa kịp quay đầu, con cặc to lớn đã tăng lực đẩy. Đột nhiên, một cơn đau nhẹ và một khoái cảm vô cùng dồi dào ùa ra từ âm hộ mềm mại của cô với những cú đâm của Vương Duyệt vào cơ thể cô, xâm nhập vào cơ thể mà cô đã bị kiềm chế từ lâu. Con cặc của Jurchen Qi và Vương Nguyệt đã quyến rũ trái tim cô bằng ham muốn mãnh liệt. Trong phút chốc, Lý Huy hơi uể oải, sau đó không khỏi thở dốc hơn. Đôi mắt lạnh lùng của cô trở nên ẩm ướt và quyến rũ hơn. Lúc này, tân nữ chủ gia bắt đầu lộ ra dục vọng nóng lạnh!

"Woo...ồ...ồ...ờ..."

Con cặc dày đặc của Vương Nguyệt đang từ từ đẩy ra vào âm hộ của Lý Huệ, và âm hộ của Lý Huệ bắt đầu tiết ra tinh dịch với tốc độ nhanh hơn. Chẳng bao lâu, con cặc của Vương Nguyệt đã thâm nhập vào âm hộ vốn chật hẹp vốn chứa đầy tinh dịch và được bôi trơn của cô. Đôi mắt của Lý Huệ bắt đầu mờ dần. Niềm vui được đụ bởi một con cặc là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Niềm vui thú vị này cộng với nỗi xấu hổ vì bị cưỡng hiếp đã khiến cơ thể trinh nguyên và nhạy cảm của cô nhanh chóng bị mài mòn bởi ham muốn trong cơ thể. Đôi má ửng hồng của cô ấy có ánh hồng hào. Dưới tác động của con cặc lớn của Vương Duyệt, toàn thân Lý Huy run rẩy trên giường! Trái tim cô rung động, đôi môi đỏ mọng không khỏi rên rỉ dù bị cô kiềm chế!

Tiếng rên rỉ nhẹ đột nhiên khiến toàn thân Lý Huy ngượng ngùng. Cô chưa bao giờ biết rằng mình có thể bị một người đàn ông hét lên vì xấu hổ. Tuy nhiên, cảm giác con cặc nóng bỏng đâm vào ra vào âm hộ mềm mại của cô sướng đến mức cô không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Cô lén mở đôi mắt ngượng ngùng, chỉ thấy cậu bé đang chiếm giữ cô với đôi tay phấn khích đang nắm lấy ngực cô và lắc lắc. Cơ thể anh không ngừng đập thình thịch, cơ thể cô có thể lắc lư cực kỳ dữ dội dưới tác động của cơ thể nhỏ bé của anh. Cảm giác này khiến cô cảm thấy ngượng ngùng, nhất là khi cô đã trưởng thành trong mấy chục năm bị một cậu bé ở tuổi thiếu niên đụ, khiến trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Bất giác, cảm giác vui sướng càng thêm mãnh liệt, cô cảm thấy toàn thân ngứa ngáy như sắp chết!

"Ừm... ừm... ồ... Vương Việt..."

Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng Lý Huệ vẫn không thể chịu đựng được cảm giác âm hộ mềm mại của mình bị con cặc của Vương Nguyệt cưỡng hiếp. Cô vô cùng xấu hổ và phát hiện ra rằng khi Vương Duyệt đụ cô càng ngày càng mạnh, âm hộ mềm mại của cô càng ngày càng ướt, thậm chí còn chảy xuống cặp mông thanh tú của cô. Cứ như vậy, niềm vui trong lòng cô càng trở nên sâu sắc hơn. Dù không dám rên rỉ lớn tiếng nhưng cô cũng không khỏi gọi tên cậu bé Vương Duyệt đã chiếm hữu cô, bày tỏ niềm hạnh phúc khi được đụ và niềm vui nội tâm khi cô có một người đàn ông để nương tựa!

Những tiếng rên rỉ quyến rũ và vẻ mặt ngượng ngùng của Lý Huệ đã khiến nữ quản gia thường ngày lạnh lùng và quyến rũ này mang một vẻ đẹp khác. Vương Việt trong mắt không khỏi hưng phấn, nhất là khi Vương Việt đụ con mèo nhỏ của Lý Huy. Khi cô liếm âm hộ của mình, đôi tay đó vẫn đang đùa giỡn với bộ ngực tiêu cay của Lý Huy. Cảm giác mềm mại và cương cứng khiến Vương Duyệt nhào nặn nó vô cùng thoải mái. Không tự chủ được, vì tư thế mảnh mai của cô mà Vương Duyệt càng chơi càng mạnh!

"Ừm... nhẹ nhàng một chút, ừ, có chút đau!"

Vương Việt không khống chế được cảm xúc của mình, liền nhào nặn mạnh hơn rất nhiều. Lý Huệ, người vừa trải qua tình yêu nam nữ, đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm và đau đớn. Cô ngượng ngùng nhìn Vương Duyệt, không khỏi nhẹ nhàng đẩy ngực mình lên. Cặp vú bị Vương Duyệt xoa đến đỏ bừng!

"Chú, hoohoo... thật tuyệt vời. Không chỉ cơ thể hoàn hảo, mà âm hộ của chú cũng thật chặt, cầm rất thoải mái. Hơn nữa, nó có thể di chuyển vào bên trong. Chú, thật tuyệt vời. Đụ con mèo của chú thật sướng. Con, con cảm thấy có chút." Ta không khống chế được..." Vương Duyệt không khỏi hưng phấn nói trong tiếng rên rỉ của Lý Huy. Đôi mắt hắn nóng rực nhìn nữ chủ gia đang ân cần ôm lấy mình. Hắn cảm thấy vô cùng khó chịu, nhưng những lời nói xấu hổ đó đột nhiên khiến Lý Huy vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "

Anh, anh đang nói cái gì vậy, nhỏ, nhỏ... Tôi xấu hổ quá, wuwu..." Lý Huệ dù sao cũng là một trinh nữ, tâm trạng dè dặt khiến cô không thể nói những lời thô tục đó, đặc biệt là khi Vương Duyệt đụ cô. Cô vốn đã xấu hổ đến mức không nói được nên chỉ có thể nhìn Vương Duyệt một cách dễ thương. Nhưng nó cũng khơi dậy tác động thú vị hơn của Vương Duyệt. Đột nhiên, con cặc to lớn của Vương Duyệt ra vào trong âm hộ hẹp và mềm mại của Lý Huy. Li Cơ thể của Hui run rẩy trên giường, giống như những chiếc bè bồng bềnh trên biển, bị sóng đánh tung, cơ thể mềm mại và dẻo dai của cô không khỏi run rẩy! Cô rên rỉ không ngừng, nhưng mặc dù tiếng rên rỉ của cô có vẻ ngượng ngùng khiến Vương Duyệt vui mừng, nhưng anh thậm chí còn hy vọng nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ này đã bị anh chiếm lấy và ân cần hưởng thụ dưới cặc của anh có thể quyến rũ hơn! 

"Này, chú tốt của tôi, bị tôi làm tình có cảm thấy thoải mái đến vậy không? Nếu bạn cảm thấy thoải mái, hãy hét lên. Tôi thích nghe người phụ nữ của mình hét lên đầy phấn khích khi làm tình với bạn. Bạn không cần phải kìm nén như thế, tôi sẽ càng hưng phấn hơn. Chú chủ, nhìn kìa, người chú đỏ bừng vì địt của cháu. , dễ thương quá, đẹp quá, thôi nào, để anh dùng cặc của mình nếm thử vị ngon của âm hộ chú em, nó nhất định sẽ mang lại cho em hạnh phúc lớn hơn, và để em biết rằng là người phụ nữ của anh, em sẽ chỉ hạnh phúc và sẽ không hối hận. Nào, giống như chủ nhân của ngươi vừa làm, hãy hét lên tất cả những cảm xúc trong lòng!”

Vương Nguyệt bắt đầu đẩy con cặc lớn của mình nhanh hơn để dự đoán sự phấn khích. Trong lúc nhất thời, âm hộ mềm mại của Lý Huy tràn ngập tinh dịch, mang theo mùi vị dục vọng nồng nặc, khiến dục vọng giữa nam nữ càng thêm mãnh liệt! 

Tác động dữ dội giống như một làn sóng đại dương. Thân thể mảnh dẻ của Lý Huy càng hưng phấn hơn. Hương vị ngọt ngào trong âm hộ mềm mại của cô tràn ngập khoái cảm ngây ngất dưới sự cưỡng hiếp của con cặc. Cùng với giọng nói khao khát của Vương Duyệt, nó không ngừng quyến rũ thần kinh của Lý Huy trong đầu cô. Lý Huệ bị quyến rũ khó có thể kiềm chế được nỗi ám ảnh đó và làm theo ý muốn của Vương Nguyệt. Tuy nhiên, suy cho cùng cô vẫn là một người phụ nữ mới, vẫn không thể buông tay!

Nhìn thấy Lý Huy vừa muốn phát tiết vừa có vẻ mặt ngượng ngùng, Vương Duyệt không khỏi cười nhẹ, hít một hơi thật sâu. Khoảnh khắc tiếp theo, anh tăng tốc con cặc khổng lồ và đâm nó vào lồn Lý Huệ. Tốc độ càng ngày càng nhanh. Lúc này, cái lồn dịu dàng của Lý Huệ đã bị đụ một lúc. Cô ấy đang run rẩy dữ dội, cơ thể quyến rũ của cô ấy nâng lên hạ xuống trên ghế sofa, bị Vương Duyệt đụ càng thêm ngon lành. Vào lúc này, lực tác động mãnh liệt cùng với việc Vương Dược dùng sức nắm bắt và nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô mang đến sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ, ảnh hưởng đến lý trí và sự dè dặt còn lại của cô! 

"Phú Trí Phổ Trí..."

Cú va chạm nhanh chóng khiến âm hộ vốn đã căng tràn sức sống lại phun ra âm thanh đầy dục vọng như vậy. Dưới âm thanh dâm đãng này, Lý Huy không khỏi bị va chạm mạnh hét lên: "Ách...ahhhh...thật nhanh...thật hưng phấn...làm sao có thể vui vẻ như vậy...Vương Nguyệt...mmmmmm...nhẹ nhàng...ồ ồ ồ...nhẹ nhàng..."

Cuối cùng, Lý Huệ buông bỏ sự dè dặt của mình và hét lên. Hơi thở của Vương Nguyệt đột nhiên ngắn lại vì phấn khích. Anh ta không khỏi hưng phấn mà rút con cặc to lớn của mình ra, nhắm vào cái lồn đang ùng ục rồi lại đẩy mạnh một tiếng, khiến cơ thể mảnh khảnh của Lý Huy run rẩy kịch liệt. A hét lên, ngay sau đó hắn hung hăng nâng người lên, ôm lấy Vương Duyệt, hưng phấn kích động rên rỉ: "Ách, mạnh quá, tốt, khó chịu quá, nhưng kích thích quá, Vương Duyệt, không, đừng làm thế, ừ, ừ, ta, ta không chịu nổi, ồ ồ ồ..."

Tâm trí của Lý Huệ trống rỗng trong giây lát sau khi bị đâm quá sâu, toàn thân cô run lên. Cô cảm thấy mình không thể cưỡng lại được thú vui ngoại tình của Vương Việt nữa, không khỏi hét lên. Cơ thể hưng phấn của cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng chiếc chăn bông bên trong âm hộ của mình. Tinh dịch mạnh mẽ được tạo ra vào lúc này dường như gợi nhớ đến vẻ ngoài tục tĩu của tinh dịch bắn ra ngoài sau khi bị xâm nhập. Trái tim dè dặt của anh chợt run lên vì ngượng ngùng. Con cặc nóng bỏng lấp đầy âm hộ mềm mại của anh, kích thích ham muốn trong cơ thể anh và nếm thử tinh dịch bên trong! 

"Fufufu... uh uh uh... ồ ồ... tốt quá... Tôi... tôi cảm thấy thật thoải mái... Vương Nguyệt... tôi... tôi cảm thấy rất thoải mái... sao lại tuyệt vời đến thế... ngon quá... uh uh uh, ahhhh... Vương Nguyệt... em... em thật tuyệt vời... tôi... tôi yêu em nhiều lắm..."

Lý Huệ không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình sau lần đầu tiên. Cảm giác này gây nghiện như dùng ma túy. Cô chỉ cảm thấy mỗi tiếng rên rỉ đều mang lại cho cô cảm giác hưng phấn đáng xấu hổ, khiến cơ thể cô vui vẻ hơn. Tiếng hét lớn hơn khiến Vương Việt biết rằng người phụ nữ mà anh làm tình cuối cùng cũng đã đầu hàng anh. Lúc này, cảm giác chinh phục được kẻ si mê. Niềm vui do người phụ nữ cuồng nhiệt mang lại khiến anh vô cùng hài lòng, nhất là đối với một nữ chủ gia lạnh lùng và quyến rũ như vậy. Vương Nguyệt có vẻ vô cùng phấn khích, và anh ta thậm chí còn đụ âm hộ trẻ của Lý Huệ mạnh hơn. Trong quá trình đút, âm hộ trẻ của Lý Huệ hồng hào và xinh đẹp. Khi bị va chạm như vậy, âm đạo của Lý Huệ căng tràn và cô liên tục rên rỉ. Mối tình ngầm của hai người đã khiến tình yêu của nhau ngày càng sâu đậm hơn! 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Trong tình yêu sâu đậm, Lý Huệ Thái thực sự cảm thấy mình đã thực sự chuyển hóa từ một trinh nữ thành một người phụ nữ thực sự trong tình yêu của Vương Nguyệt vào lúc này. Cô xấu hổ và tận hưởng những cú đâm bạo lực của Vương Nguyệt vào âm hộ mỏng manh của mình với niềm vui sướng vô tận! Lúc này, cô thực sự bắt đầu cảm nhận được niềm hạnh phúc thực sự của việc được làm phụ nữ! Vô tình, trong sự biến đổi như vậy, đôi mắt quyến rũ dần dần chìm trong vẻ lạnh lùng và biến thành nữ nhân nhìn người đàn ông nhỏ bé vẫn đang đụ cô trong cơ thể cô với vẻ dịu dàng ngượng ngùng! 

"Ừ... Chú ơi, cảm giác thật sướng. Được đụ chú thật sướng. Cái lồn nhỏ của chú đẹp quá. Con muốn đụ cái lồn của chú như thế này cả đời! Chú ơi, chú có thích tôi đụ chú như thế này không?"

Vương Nguyệt đẩy con cặc của mình về phía trước và đâm vào âm hộ mềm mại của Lý Huệ. Anh cảm nhận được những làn sóng khoái cảm ma sát phát ra từ âm hộ mềm mại của Lý Huệ, khiến con cặc của anh vô cùng sung sướng. Vương Việt không khỏi hưng phấn nắm lấy ngực Lý Huy, bóp mạnh. Anh không khỏi cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của cô, rồi nhẹ nhàng thì thầm vào đôi tai mỏng manh của cô!

Cú va chạm mạnh khiến hơi thở của Lý Huệ ngày càng dày đặc. Niềm vui dường như chồng chất, không ngừng tác động lên cơ thể và tâm trí cô, khiến cô muốn ca hát một cách vui vẻ. Tuy nhiên, những động tác thô bạo và lời nói đáng xấu hổ của Vương Duyệt khiến cô ngượng ngùng không biết phải làm sao. Cô chỉ có thể đáp lại với cảm giác xấu hổ: "Ừ... Tôi thích nó..."

Âm thanh tình yêu này vô tình đốt cháy ngọn lửa dục vọng của Vương Việt. Trong chốc lát, những động tác thô bạo trở nên to hơn và khoái cảm tạo ra càng mãnh liệt hơn. Con cặc dày đặc được đưa vào trong cái lồn nhỏ của Lý Huệ, khiến Lý Huệ cảm thấy nước và khoái cảm trào ra từ lồn cô thật mạnh mẽ. Làn sóng tình yêu vô tận ùa về khiến cô cảm thấy trái tim mình như trĩu nặng, một cảm giác hạnh phúc không thể trút bỏ được. Lúc này, cô không còn kiềm chế được nữa mà hét lớn, bộc lộ niềm đam mê bên trong. Trong khi trút giận, đôi chân giơ lên ​​của cô ấy lắc lư và cô ấy đẩy mông của mình để gặp con cặc dày của Vương Nguyệt đang cưỡng hiếp âm hộ của cô ấy!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" ...Bạn...bạn có hài lòng không? Uh-huh...Tôi cảm thấy thật thoải mái...thật hạnh phúc...hóa ra tình yêu giữa nam và nữ thật sảng khoái...nhanh hơn...và mạnh mẽ hơn...tôi...tôi thích nó quá...ừm...tôi tin rằng bây giờ em sẽ làm cho tôi hạnh phúc...nhưng...Vương Nguyệt...muốn...yêu tôi nhiều hơn trong tương lai!"

Lý Huệ là một phụ nữ vô cùng trưởng thành. Cô chưa bao giờ trải qua tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Cô có thể có khả năng chống lại sự cám dỗ, nhưng bây giờ sau khi nếm trải cảm giác hưng phấn run rẩy tâm hồn do Vương Việt mang lại, cô cũng bị Vương Việt dụ dỗ cưỡng hiếp và rơi xuống vực sâu của dục vọng. , Tôi sợ rằng cô ấy không thể cưỡng lại được con cặc của Vương Nguyệt nữa. Lúc này, nàng hưng phấn vặn vẹo thân thể mảnh dẻ dưới Vương Việt, tựa hồ có chút đòi hỏi. Vào lúc này, nữ chủ gia còn trinh dường như đã bùng nổ dục vọng rực lửa dưới tính tình lạnh lùng của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 259 Sư phụ sa ngã 2

Cảm nhận được chuyển động qua lại của người đàn ông nhỏ bé trên cơ thể mình, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên không thể kiểm soát, con cặc ra vào trong âm hộ của cô, Lý Huệ ngượng ngùng và hưng phấn đẩy cặp mông thanh tú của mình để đón nhận tác động của người đàn ông của mình, khiến mối tình đầu khó quên này càng thêm mãnh liệt, khiến cô càng bị ám ảnh và hạnh phúc! Lúc này, trái tim lạnh lùng dường như hoàn toàn bị tan chảy bởi dục vọng của Vương Duyệt! 

Vương Nguyệt đã dùng rất nhiều thủ đoạn để cuối cùng chiếm được nữ chủ gia đình, nên đương nhiên anh ta phải nếm thử thật kỹ và đụ nữ chủ gia đình bằng con cặc to lớn của mình. Một đôi tay rời khỏi bộ ngực cao lớn của cô, di chuyển khắp cơ thể Lý Huy, vuốt ve cô. Làn da mỏng manh và đàn hồi mang lại cảm giác vô song. Vương càng hưng phấn thì phát hiện, dưới sự vuốt ve của chính mình, thân thể Lý Huy càng ngày càng nóng. Anh càng ngày càng đỏ hơn. Tình huống này khiến Vương Duyệt nhanh chóng nghĩ đến dáng vẻ cực khoái của phụ nữ. Trong lòng hắn run lên, hắn đột nhiên hưng phấn, lao nhanh hơn. Anh ta dường như nhìn thấy nữ quản gia lạnh lùng và quyến rũ này đang lên đỉnh dưới con cặc của chính mình! 

"Phốc phập phồng..."

Âm thanh đâm cực nhanh vang lên dữ dội, da thịt Lý Huy vốn đã run rẩy lại càng run lên sung sướng hơn dưới tác động của Vương Việt. Cặp ngực thanh tú của cô đung đưa lên xuống, ánh mắt Vương Việt không khỏi trở nên nóng bỏng vô cùng! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cảm giác thật tuyệt vời... Tôi cảm thấy như... Tôi sắp bay... Vương Việt... Tôi không thể chịu đựng được... Nhưng... Tôi vẫn muốn yêu tôi nhanh hơn và sâu hơn... Yêu tôi... Yêu tôi mạnh hơn nữa... Vương Việt... Uh-huh... Tôi đang bay... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sắp bay... ah..."

Với những cú đâm bạo lực của Vương Nguyệt, dường như mọi cú đâm đều xuyên qua trái tim của Lý Huệ, khiến cô như phát điên. Khi những cú đâm mãnh liệt của Vương Nguyệt đâm vào sâu nhất, dường như chúng lại một lần nữa đánh vào trái tim mềm mại nhất trong cơ thể cô. Toàn thân Lý Huy hung hãn dữ dội. Sau khi căng thẳng và hét lên, trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên một vẻ phấn khích kỳ lạ. Khoảnh khắc tiếp theo, cả người mê mẩn đến mức như muốn bay lên trời. Đột nhiên, làn da của anh hồng hào và tỏa sáng một cách kỳ lạ. Lý Huệ ngay lập tức đạt đến đỉnh điểm trong làn sóng tác động nhanh chóng này!

Dòng nước tình yêu phun ra từ âm hộ của Lý Huệ. Dưới sự hướng dẫn của kỹ thuật tu luyện kép, một dòng dịch âm đạo trinh nguyên phong phú chuyển từ âm hộ của cô sang dương vật của Vương Nguyệt. Nó bị con cặc của Vương Việt hút vào trong cơ thể. Sau khi đi khắp nơi, nó trở về cơ thể của Lý Huệ. Lúc này, chân khí của hai người trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều, ánh mắt họ không khỏi nóng lên khi nhìn Lý Huy. Nữ gia chủ tu luyện từ nhỏ này, nhìn qua có vẻ cường đại, thực ra lại có Nguyên Âm mạnh như vậy. Vương Việt cảm thấy dùng mọi thủ đoạn để đụ người phụ nữ này là quyết định đúng đắn nhất!

Bất giác, ánh mắt Vương Duyệt từ khuôn mặt thanh tú của Lý Huy chuyển đến nơi hai người đang ân ái. Nhìn môi âm hộ màu hồng của Lý Huệ bị cặc anh xâm nhập, đẹp đến mức Vương Việt phải nuốt nước bọt. Vào lúc này, Lý Huệ Huệ được nếm trải cảm giác khoái cảm khai thác gà đầu tiên trong đời, đột nhiên cô thở hổn hển vì bối rối và phấn khích. Đôi cánh tay ngọc không ngừng di chuyển trên ghế sô pha, giống như đang tìm kiếm Vương Việt, muốn bắt lấy Vương Việt, tìm kiếm sự an ủi khi linh hồn bay lượn như vậy! 

Tuy nhiên, vào lúc này, Vương Duyệt vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm và sự tác động đầy dục vọng của con cặc. Sau một lúc dừng lại, cô lại dùng con cặc nóng bỏng của mình để đụ cái lồn nhỏ ẩm ướt của Lý Huệ! Đột nhiên, âm thanh đẩy mạnh lại vang lên. Khi dục vọng lên đến đỉnh điểm, âm hộ mềm mại của Lý Huệ quấn chặt lấy con cặc lớn của Vương Việt, mang lại sự kích thích lớn cho Vương Duyệt! 

Lý Huệ một lần nữa trải qua tác động của con gà trống trong sự phấn khích và ám ảnh cực khoái của cô. Đôi mắt cô không khỏi ươn ướt vì ám ảnh, cái miệng đỏ mọng vô thức mở ra khép lại, rên rỉ, cơ thể run rẩy càng vặn vẹo nhạy cảm hơn, kêu vo vo. Âm thanh thở hổn hển vang lên, cô nhìn chằm chằm vào người đàn ông đã đụ cô bằng đôi mắt mơ màng. Lòng cô chợt mềm nhũn, cô không khỏi đưa tay đỡ ngực Vương Duyệt, nhẹ nhàng vuốt ve người đàn ông từ nay về sau sẽ chiếm hữu cô cả đời! 

Khi nước và sữa hòa quyện vào nhau, tình yêu của Lý Huệ dành cho Vương Nguyệt ngày càng mãnh liệt. Cô không khỏi di chuyển âm hộ mềm mại đau nhức của mình để đón nhận sự tác động của người đàn ông của mình. Cô hài lòng, và cô cũng muốn người đàn ông của mình được thỏa mãn. Lúc này, cô mới thực sự nhận ra Vương Việt thực lực mạnh mẽ đến nhường nào! Tôi không khỏi ngượng ngùng nghĩ thầm: “Khó trách anh ta lại biến thái như vậy, độc đoán như vậy, nhìn thấy mình lại gây chuyện. Một người đàn ông mạnh mẽ như vậy và anh ta vẫn còn rất trẻ. Tôi tự hỏi khi lớn lên nó sẽ như thế nào?”

Sau khi trải nghiệm hương vị tinh tế này và sức mạnh của Vương Duyệt, Lý Huy cảm thấy sau này cô nhất định sẽ bị anh áp đảo. Tuy nhiên, bên trong cô ấy ngày càng hạnh phúc hơn. Đàn ông mạnh mẽ là may mắn của phụ nữ! 

"Hehe... Chủ nhân, tuyệt không? Cảm giác đạt cực khoái như thế nào? Tôi là một người đàn ông tuyệt vời, haha, nhưng, ôi Thầy ơi, cái lồn nhỏ của thầy thật chặt, thật chặt khiến tâm hồn tôi bay bổng. Tuy nhiên, tôi vẫn chưa thưởng thức đủ cái lồn nhỏ của bạn. Anh muốn đụ em thật tốt, chơi đùa với em và để em tận hưởng tình yêu của anh như thế này đến hết cuộc đời. Thế nào, chị tốt, cứ thoải mái thoải mái, thoải mái thì hét lên đi, em, em sẽ rất hưng phấn!”

Vương Việt vừa dùng con cặc to của mình đụ cái lồn nhỏ của Lý Huy, vừa dùng lời nói của mình để kích thích nữ quản gia lạnh lùng. Niềm vui kỳ lạ trong lòng khiến đôi mắt anh càng nóng lên. Mỗi lần tiến vào lồn Lý Huy, Vương Duyệt đều có thể cảm nhận được. Anh cảm thấy âm hộ của người phụ nữ sẽ hơi co lại khi anh đưa vào, như thể nó đang cố quấn lấy con cặc đang xâm nhập. Tuy nhiên, mỗi lần anh rút ra, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh sẽ chảy ra ngoài. Hơi thở ngọt ngào và nhiệt độ ấm áp kích thích trái tim Vương Việt càng thêm háo hức! 

"Phú Trí Phổ Trí..."

Vương Nguyệt đụ âm hộ nhỏ của Lý Huệ mạnh hơn, và Lý Huệ cuối cùng cũng bắt đầu đáp lại: "Uh huh... Tôi lại cảm thấy nó... thật tuyệt vời... ồ ồ ồ... mạnh hơn... mạnh hơn... Vương Nguyệt... bạn... uh huh... đây là lần đầu tiên... bạn... bạn thật mạnh mẽ... buồn quá Nhưng... thật thoải mái... Tôi cảm thấy như tôi lại bay lên vì bạn... thật thoải mái... thật tuyệt vời... Vương Nguyệt... nhanh hơn... sâu hơn... sâu hơn... giống như vừa rồi... bạn... bạn thâm nhập quá sâu quá... trong lòng hưng phấn quá... Uh-huh... ngứa quá... ngứa muốn chết!"

Tiếng hét phấn khích của Vương Nhạc càng trở nên quyến rũ hơn. Ánh mắt Vương Việt bỗng nhiên nóng lên. Anh hưng phấn ôm đùi Lý Huy, chơi đùa một lúc rồi tách ra hai bên, ấn chặt xuống giường. Lúc này, Lý Huy tựa hồ chỉ có thân trên và thân trên của mình. Giống như một cái lồn quyến rũ, với hai đùi ép chặt vào hai bên cơ thể, con cặc lớn của Vương Duyệt trở nên nhạy cảm hơn, anh đụ cô sâu hơn, tác động mạnh mẽ vào cơ thể thanh tú và âm hộ mềm mại của Âu Yến Đan Nhược, đụ cô mạnh đến mức cô hét lên, cô vui mừng đến mức bị ám ảnh bởi nó!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu." 

Vương Việt cảm nhận được tiếng la hét và tình yêu của cô, đồng thời cảm thấy mình đang ra vào âm hộ cô. Anh nhận thấy sức nóng của thành thịt bên trong ngày càng cao, âm hộ cực kỳ ẩm ướt của cô dường như lại co lại. Vương Nhạc không khỏi thở dài với nữ nhân còn trinh này. Sự nhạy cảm của chủ nhà khiến Vương Duyệt càng thêm hưng phấn. Vòng eo gợi cảm của nữ chủ nhà đụ cô dường như lắc lư để dụ Vương Duyệt vào sâu hơn. Nó cũng khơi dậy sự nhiệt tình của Vương Nguyệt, khiến Vương Nguyệt lần nào cũng thở hổn hển và thâm nhập đến cùng!

Trong khi Vương Việt đang thúc đẩy, anh ta nhìn xuống cái lồn nhỏ mà mình đã cưỡng hiếp. Nhìn cái lồn nhỏ đỏ lừ và lấm lem, mùi thơm trong lòng anh càng thêm nồng nàn! 

"Bác ơi, địt đi, địt chết bà, nữ chủ gia này. Nhìn thấy một nữ chủ gia lạnh lùng, quyến rũ như vậy bị một tiểu nam hài như ta đụ, ta, ta rất hưng phấn, haha, chị ngoan, đẹp không?" 

Ý niệm tà ác trong lòng Vương Duyệt lại lóe lên, hắn vừa làm nhục Lý Huy vừa đụ hắn. Nữ chủ gia kích động bắt đầu nói nhảm: "Ách... Đụ ta... Địt ta chết... Hừ... ta... ta... ta, nữ chủ gia, bị tên khốn nạn như ngươi cưỡng hiếp... Ầm ĩ... ôi ôi... Nhanh lên... Địt ta, nữ chủ gia đình... sướng quá... Địt ta chết đi!"

"Sâu hơn... sâu hơn... mmmmmm... nó thật nóng và to... nó đang đụ con mèo nhỏ của nữ quản gia của tôi, và có rất nhiều nước trong âm hộ nhỏ của tôi... mmmmmmmm... tôi cảm thấy thật dễ chịu... anh trai với con cặc lớn... chết tiệt... mmmmmm... ngứa quá... nó làm tôi nhột đến chết... đút con cặc to của anh vào sâu hơn... giảm ngứa cho tôi... mmmmmm..."

Lý Huệ, người hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn trước tác động dữ dội của Vương Nguyệt, đã gạt bỏ mọi kiềm chế và ngượng ngùng và hét lên. Cái nhìn ham muốn vô thức của cô ấy trông thật nóng bỏng. Vương Việt nhìn thấy trong lòng tràn ngập vui sướng, con cặc lớn ra vào càng mạnh hơn!

Trong cơn hưng phấn tột độ, Lý Huy hưng phấn vặn vẹo eo trong dục vọng ám ảnh. Làn da mềm mại, đàn hồi cùng những đường cong duyên dáng của vòng eo trông thật quyến rũ. Đôi chân mà Vương Duyệt ấn xuống hoàn toàn nâng đỡ cặp mông thanh tú và đầy đặn. Lúc này, họ đang lắc lư để đón nhận mọi tác động của Vương Việt. Trong lúc va chạm, cặp vú thanh tú trên ngực cô lắc lư vui vẻ, trông thật hấp dẫn!

"Ừm, ồ ồ ồ..."

"À... ừ ừ... ồ ồ ồ... ahhh..."

Những tiếng rên rỉ kéo dài của Lý Huệ là dấu hiệu của sự khao khát được yêu nhiều hơn. Đôi mắt dâm đãng của Vương Duyệt không ngừng quét qua cơ thể trần trụi của cô, tìm kiếm sự kích thích lớn hơn. Con cặc khổng lồ đẩy lên xuống khiến sự kết hợp của hai người càng gần gũi hơn. Trong lúc va chạm, Lý Huệ càng duỗi người hơn để đáp ứng tư thế gợi cảm của cô! Cái miệng đỏ mọng tỏa ra mùi hương ngọt ngào của phụ nữ, kích thích dục vọng của Vương Việt càng ngày càng mãnh liệt. Mỗi lần anh thâm nhập đều đưa vào sâu trong tử cung trong âm hộ mềm mại của Lý Huy. Tiếng đẩy và tiếng da thịt chạm vào da thịt khiến cả căn phòng càng thêm thơm tho và tục tĩu. Quy đầu khổng lồ lần nào cũng đập vào trái tim yêu của Lý Huệ, khiến cô trở nên điên cuồng! 

"Ồ ồ ồ ồ... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Lý Huệ bị ám ảnh bởi việc trải nghiệm niềm vui điên cuồng này. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh nắm chặt chăn bông, cái đầu xinh đẹp lắc lư trái phải, lắc lư mái tóc ngắn. Vẻ ngoài anh hùng và tài năng kết hợp với sự quyến rũ nồng nàn khiến cô trông thật xinh đẹp. Từ khi bị Vương Duyệt làm tình, cô đã hoàn toàn coi mình là người phụ nữ của Vương Duyệt. , từ lúc lên cao trào, cô đã hoàn toàn bị Vương Duyệt mê hoặc. Trước cú va chạm mạnh như vậy và sức mạnh của Vương Duyệt, cô càng bị chinh phục và không muốn giữ lại chút gì của mình. Cô hét lên và run rẩy dữ dội mỗi lần, bởi vì mỗi lần Vương Duyệt tiến vào, nó dường như mang theo một dòng điện, khiến toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy! Cả người dường như bối rối, anh chỉ muốn tìm kiếm thêm tình yêu từ người đàn ông nhỏ bé của mình! 

"Thật tuyệt vời... người phụ nữ này thực sự là tuyệt vời nhất..."

Vương Nhạc lúc này không khỏi bị Lý Huy hấp dẫn sâu sắc. Âm hộ của cô ấy thật ngon, cơ thể thật hoàn hảo, đôi mắt ẩm ướt tràn đầy niềm vui gợi tình, như thể có thể nhỏ giọt nước bất cứ lúc nào. Sự kết hợp giữa sự lạnh lùng và đam mê như vậy đã khiến lòng người rung động! 

"Uh-huh... đẹp quá... tuyệt vời quá... Tôi... tôi lại sắp chết rồi... tôi sắp bay rồi... ừ-huh... Vương Duyệt... nhanh lên... để tôi chết đi... ừ-huh..."

Rốt cuộc, Lý Huệ không thể chịu đựng được khoái cảm bị con cặc lớn cưỡng hiếp khiến toàn thân cô run rẩy dữ dội. Vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô vặn vẹo dữ dội. Sự va chạm dữ dội và rung chuyển của cơ thể khiến cô cảm thấy khoái cảm liên tục. Lúc này, cô đang bị tác động bởi cơn cực khoái thứ hai khiến tâm hồn cô tan nát, cô đột nhiên thoát khỏi bàn tay đang đè lên chân cô của Vương Duyệt. Đôi chân tự do quấn chặt lấy eo Vương Duyệt. Với hơi thở cực kỳ mạnh mẽ, cô đột nhiên đứng dậy, ôm chặt Vương Duyệt và ôm chặt Vương Duyệt! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Lý Huy dùng sức siết chặt hai chân, ấn thật chặt vào cơ thể Vương Nguyệt, đâm vào sâu trong âm hộ của cô. Với một khoái cảm mạnh mẽ khác, cuối cùng cô lại lên đỉnh, và khi tinh dịch ấm áp của cô phun ra, Vương Việt cảm thấy toàn thân chấn động. , một cảm giác khoái cảm kỳ lạ cũng dâng lên từ xương cụt của anh, vì vậy Vương Duyệt vốn không tự chủ được việc xuất tinh của mình nên tự nhiên đạt đến cao trào với Lý Huy vào lúc này. Hắn cũng muốn dùng thời khắc này giúp Lý Huy bước vào giai đoạn làm phi tần của mình!

"Ừm...Chú, cháu cũng tới. Cùng xuất tinh nhé. Cháu sẽ xuất tinh cho chú, tất cả vào trong bụng chú. Uh-huh, lấp đầy cơ thể chú bằng dấu vết của cháu!"

Vương Việt gầm lên, đột nhiên phun ra tinh dịch nóng hổi đậm đặc, tất cả đều tiến sâu vào trong bụng Lý Huy!

“Ách, nó ra rồi, nó vào hết rồi, nhiều quá… nóng quá, à, tôi không chịu nổi nữa, nó thiêu chết tôi, tôi, tôi lại đến đây…”

Tinh dịch nóng hổi đột nhiên kích thích Lý Huy vừa mới lên đỉnh, siết chặt toàn thân. Âm hộ run rẩy của cô bắt đầu co lại dữ dội ngay lập tức, mút con cặc to lớn của Vương Việt và ăn tinh dịch của anh, điều này cũng khiến cô lại lên đỉnh vào lúc này. Đột nhiên, cô tràn ngập dục vọng. Dưới sự dung hợp, Vương Duyệt hung hăng mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lý Huy. Các kỹ thuật tu luyện kép trong cơ thể anh ta cũng đạt đến sức mạnh tối đa trong khoái cảm cực độ này, hấp thụ Nguyên Âm giàu có trong cơ thể Lý Huệ, đồng thời xâm nhập vào cơ thể Lý Huệ để nhanh chóng nâng cao tu vi của cô!

Trong khoảnh khắc, một luồng khí lạ xâm nhập vào cơ thể, giống như một dòng điện. Lý Huy tức giận rên lên hai tiếng, trong mắt hiện lên một tia bối rối, sau đó lại là vẻ ngượng ngùng ngượng ngùng. Cô lại từ từ nhắm mắt lại, thở hổn hển, ôm thật chặt cơ thể Vương Duyệt, để anh nằm trên người cô trên ghế sô pha. Hai nam nữ trần truồng quấn lấy nhau như vậy, tận hưởng hương vị kỳ lạ và tuyệt vời...

"Đồ khốn, anh cưỡng hiếp tôi!" Nghỉ ngơi một lúc, Lý Huy cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực và tỉnh dậy sau cơn dục vọng tràn đầy. Cô đột nhiên mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và cắn vào vai anh. 

Vương Duyệt vội vàng phân tán khí bảo vệ cơ thể trên mảnh nàng cắn, để nàng dễ dàng cắn vào. Anh làm vậy vì sợ khí của mình sẽ tự động bảo vệ cơ thể cô và làm cô bị thương. Thứ hai, nó cũng giúp cô trút bỏ những cảm xúc khó chịu. Mọi trinh nữ đều sẽ cảm thấy hơi khó chịu sau lần đầu tiên, chưa kể rằng cô ấy đang tự cam chịu với chính mình trong tình huống như vậy. 

Lý Huy hơi giật mình trước chất lỏng mặn chát trong miệng. Cô vội vàng há miệng, chỉ thấy mình đã cắn hai hàng vết răng sâu trên vai Vương Duyệt, từ vết răng sâu chảy ra rất nhiều máu. Cô không khỏi cảm thấy lo lắng, đồng thời có chút kỳ lạ. Cô ấy không hề sử dụng chút sức lực nào cả. Ngay cả khi cô cắn vào làn da mỏng manh của chủ nhân, nó cũng không bị gãy, nhưng anh ta dường như rất mỏng manh dù làn da dày. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, sự thật không thể chối cãi là Vương Duyệt đã bị cô cắn chảy máu. Nhìn vết thương trên vai vẫn đang rỉ máu, Lý Huy không khỏi cảm thấy vô cùng đau khổ. Hiện tại cái bóng của Vương Duyệt đã hoàn toàn in sâu vào trong lòng cô, cô tuyệt đối tin tưởng vào mối quan hệ giữa hai người. Cú cắn này không hẳn là tức giận mà là một kiểu làm tình ngoài sự dè dặt của phụ nữ, thường được gọi là giả vờ. 

Nhưng cô không thể chịu được việc xin lỗi anh một lúc. Cảm giác tội lỗi trong lòng và sự bất bình khi lần đầu tiên bị đưa đi khỏi cô mà không có sự chuẩn bị nào cuối cùng đã khiến cô không khỏi rơi nước mắt. 

Vương Duyệt không khỏi giật mình trước tiếng kêu đột ngột của Lý Huy. Trong ấn tượng của anh, người chú dễ thương và bốc lửa này rất mạnh mẽ. Ngay cả khi bước vào năm đầu tiên cấp hai, nỗi đau cũng không làm cô khóc. Bây giờ cô ấy tự cắn mình, cô ấy đã khóc. Tuy nhiên, sự mong manh dễ vỡ khiến cô có phong cách khác hẳn bình thường, khiến Vương Việt có cảm giác tiếc nuối. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Vương Duyệt nhẹ nhàng ôm Lý Huy, có chút đau lòng hỏi. Cô bây giờ đã là người phụ nữ của anh, nên tiếng khóc của cô khiến anh cảm thấy thật lòng thương hại. 

Lý Huy không trả lời mà chỉ ngơ ngác nhìn vết thương trên vai mình. 

Nhìn theo ánh mắt của cô, Vương Duyệt hiểu ra tại sao cô lại khóc. Anh không khỏi cảm thấy rất xúc động. Anh thì thầm vào tai cô: “Anh không sao đâu, chỉ là vết thương ngoài da và chảy máu một chút thôi. Một lát nữa sẽ ổn thôi.”

Sự an ủi của Vương Duyệt không những không khiến Lý Huy cảm thấy dễ chịu hơn mà còn khiến cô càng cảm thấy áy náy và rơi nhiều nước mắt hơn. 

Vương Duyệt hai tay nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, thương xót hôn lên những giọt nước mắt trên đó, lại nói: "Hảo Tuệ Huy, ngoan, đừng khóc. Không phải anh đã nói với em rồi, chỉ là một chút máu thôi, không sao đâu. Hơn nữa vừa rồi anh cũng làm em chảy máu. Em nghĩ anh cũng phải khóc sao?"

Lời nói của Vương Duyệt suýt nữa khiến Lý Huy không vui nhưng cô lại cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Cô trừng mắt nhìn anh vừa tức giận vừa vui vẻ, nói: "Sao lại giống nhau thế?"

"Như nhau." Vương Duyệt cười hắc hắc nói: "Ta chiếm hữu thân thể của ngươi không có sự đồng ý của ngươi, ngươi cắn ta hai cái coi như trừng phạt."

"Hai lần?" Lý Huy không khỏi giật mình. Cô ấy dường như chỉ cắn anh một lần. Tuy lần này có vẻ hơi nặng nhưng lại khiến anh chảy máu. 

"Đương nhiên là hai chiêu, một cái đây." Vương Duyệt cười hắc hắc, chỉ vào vai hắn, lại cử động eo hắn, khiến nam tử to lớn vẫn còn ở sâu bên trong nàng động lòng: “Còn đây, hiện tại ta vẫn đang cho ngươi cắn.”

"Ồ..." Hành động của Vương Duyệt khiến Lý Huy khẽ rên lên.

"Bạn có muốn nó một lần nữa không?" Vương Việt nhìn cô với nụ cười nham hiểm. 

"Tôi nghĩ vậy, nhưng lần này tôi muốn đứng đầu!" Lý Huệ, người đã cởi bỏ mọi nút thắt trong lòng, đã trở lại với tính cách táo bạo ban đầu. Cô không còn che giấu ham muốn của mình nữa. Dùng hết sức lực, cô xoay người ngồi lên người Vương Duyệt. 

Tuy nhiên, khi cô ôm con cặc lớn của Vương Duyệt muốn ngồi xuống, Lý Huy không khỏi có chút sợ hãi. Cô nhớ lần đầu tiên nó được đưa vào đã đau đớn như thế nào. 

Vương Duyệt nhìn nàng bộ dáng đáng yêu muốn nhưng không dám, không khỏi có chút ham muốn. Anh ôm cô đứng dậy, ấn cơ thể mềm mại thanh tú của cô vào bức tường cạnh giường. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Vương Việt thở hổn hển, ôm con cặc của mình vào khe hở của âm hộ mềm mại, dùng lực, chỉ nghe thấy tiếng "xèo xèo..."

Vương Nhạc duỗi thẳng eo, nhét vào một nửa con cặc to lớn. 

"A... Chồng... nhẹ nhàng, đau quá. Mặc dù là em. Dù bị anh chạm vào, nhưng chỗ của em vẫn rất chật. Anh, anh quá hung dữ, quá dày. Tôi, tôi không thể chịu đựng được sự hung dữ như vậy. Anh, xin hãy nhẹ nhàng... nếu không, nếu không... anh nhét không vào được... ừm..."

"Ờ..."

Khi Lý Huy hét lên đau đớn, Vương Duyệt không khỏi khịt mũi. Quả thực, âm hộ nhỏ nhắn và phát triển của người phụ nữ xinh đẹp đã cho anh trinh tiết này vẫn còn nhỏ gọn đến mức nửa con cặc vừa đưa vào dường như được bọc lại không một khe hở. Lúc này, Vương Việt đồng thời cảm thấy rất vui mừng. Có chút đáng tiếc, nhưng lúc này tràn đầy dục vọng Vương Duyệt lại không thể ngăn cản chính mình. Tuy nhiên, để chăm sóc độ kín của âm đạo Lý Huệ, Vương Nguyệt cần một âm đạo thông thoáng hơn. Lúc này, anh chỉ đơn giản nhấc chân phải của Lý Huệ lên và để cô dựa vào tường với đôi chân giơ lên ​​​​không trung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 260 Sư phụ sa ngã 3

Lúc này, âm hộ mềm mại của Lý Huệ với hai chân dang rộng cũng mở rộng. Lúc này, Vương Việt cảm thấy âm hộ mềm mại của cô thoải mái hơn một chút, anh không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của anh ấy đột nhiên đứng dậy và anh ấy nghe thấy tiếng "phun ra..."

Một âm thanh vang lên, con cặc dày đặc và nóng bỏng đều đi vào. Sự thâm nhập mãnh liệt khiến toàn thân Lý Huy run lên dữ dội, trong phút chốc vừa đau đớn lại vừa khoái cảm. Cô cũng bắt đầu run rẩy và vặn vẹo trên tường. Cô rên rỉ và ôm chặt cổ Vương Duyệt bằng một đôi cánh tay ngọc. Tuy nhiên, vào lúc này, con gà trống được bao bọc trong âm hộ căng cứng và mềm mại đến mức Vương Việt không hề dừng lại mà bắt đầu thọc con cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại thơm ngon. 

"Ahhhhhhh... tư thế này... thật... thoải mái quá... của tôi... lồn cảm thấy thật tuyệt... chết tiệt... mmmmmmmm... chết tiệt thật... Tôi... tôi đã đợi người đàn ông nhỏ bé của mình lâu lắm rồi... mmmmmm... chồng... anh... anh thật tốt... ôihhh... ahhhh... chết tiệt đi... tuyệt quá!"

Lý Huệ vòng tay qua cổ Vương Nguyệt và bắt đầu hét lên. 

"Ahhhhhhhhh! Chồng tốt...anh vẫn tuyệt vời quá...Em bị anh đụ chết mất...cảm giác thật tuyệt...ohhhhhh...Anh...thoải mái quá...ahhhhhh...chết tiệt nhanh lên! Mạnh hơn nữa...vâng, chính là nó...mmmmmm...thật thú vị, thật tuyệt...mmmmmm..."

Dưới tác động của con cặc khổng lồ của Vương Việt, những làn sóng tình yêu bùng nổ trong cơ thể anh. Tiếng hét của Lý Huệ ngày càng lớn hơn. Lúc này, cả người mất đi khí chất đoan trang, càng giống một con điếm đầy dục vọng. Bình thường, cặp mông trắng nõn của cô đang vặn vẹo dưới sự cưỡng hiếp của con cặc đó, còn mông cô thì run rẩy giữa không trung do Vương Duyệt giữ. Âm hộ mềm mại của cô ấy đang cố gắng tìm điểm cân bằng để chủ động nuốt con cặc của Vương Nguyệt trong tác động của con cặc! 

Vương Duyệt ôm hai chân Lý Huy, để cô dựa vào tường. Cơ thể trần trụi của cô phủ đầy màu trắng như tuyết, hồng hào và thơm ngát. Khung cảnh tuyệt đẹp khiến ai cũng khó có thể cưỡng lại được. Lúc này trong lòng Vương Nhạc tràn đầy hưng phấn và tham lam. Anh không khỏi đột nhiên cúi đầu xuống, cắn bộ ngực đầy đặn trắng hồng như tuyết của Lý Huy. Vương Duyệt ngậm núm vú của cô vào miệng mình, mút, mút và cắn. Con cặc lớn nhét vào trong âm hộ nhỏ của cô cũng bị đẩy ra thụt vào liên tục. 

"Ouch! Chồng tốt quá! Đừng bú vú cô ấy mạnh quá... Uh-huh... Oooh... anh... bên trong âm hộ của cô ấy ngứa ngáy quá khi anh bú nó! Uh-huh... không... Tôi... Tôi muốn... đụ tôi... mạnh... nhanh... ! Vâng... vâng... ah! Cảm giác thật thoải mái! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Tôi sắp xuất tinh rồi... Tôi sắp xuất tinh!"

Dưới tác động mạnh mẽ của con cặc của Vương Nguyệt, phần thịt mềm mại trong âm hộ của Lý Huệ mở ra và đóng lại, tử cung của cô nhéo vào quy đầu to của Vương Nguyệt, và tinh dịch không ngừng chảy ra. Vương Duyệt nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng cùng những tiếng kêu dâm đãng của cô, dục vọng của anh không khỏi trở nên mạnh mẽ hơn. Đặc biệt là khi quy đầu to lớn của anh bị miệng tử cung của cô cắn và hút, giống như có hàng triệu cái miệng nhỏ cùng lúc liếm vào, khiến toàn thân anh cảm thấy thật dễ chịu. Mông anh tê dại và ngứa ngáy khó tả, anh chỉ muốn đút cái lồn nhỏ của Lý Huy vào sâu hơn. Lúc này, dục vọng mãnh liệt trong mắt khiến anh liều mạng đâm con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ đó, cưỡng hiếp và đâm. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Tôi bị ám ảnh bởi việc bị đụ... Cảm giác thật tuyệt... Vương Nguyệt... uhhhhh... chết tiệt... âm hộ nhỏ của tôi là của anh... nó sẽ luôn là... anh... anh có thể đụ tôi theo cách anh muốn... uhhhhhh!"

Vương Duyệt ôm Lý Huy áp vào tường. Con cặc to lớn của anh đang đâm vào và ra khỏi âm hộ nhỏ chật hẹp của Lý Huệ. Lý Huy rên rỉ rên rỉ, mê mẩn di chuyển eo và hông, di chuyển lên xuống. Chơi đùa với con cặc của Vương Duyệt, thỉnh thoảng anh ta lại nhắm mắt hưng phấn, tận hưởng khoái cảm chủ động. Vương Nguyệt cũng xoay theo eo của Lý Huệ, bơm lên xuống để hợp tác với âm hộ màu hồng và ngọt ngào của Lý Huệ.

"Ah ah ah... uh uh uh... thoải mái quá... uh uh uh... ah... con cu lớn của Vương Nguyệt thật mạnh mẽ... uh uh uh... nó chết tiệt... cái lồn nhỏ của tôi sướng quá... sướng quá... nó cù tôi chết mất... Vương Duyệt... anh... làm ơn giết tôi đi! Em chịu không nổi... à... ừm... sướng quá... ừm... à... à... thoải mái quá... ừm... trời ơi... sướng quá chú ơi..."

Dưới tác động nhanh chóng của con cặc dày đặc của Vương Duyệt, Lý Huệ Hoàn hét lên và vòng tay qua cổ Vương Duyệt, bắt đầu dùng cái lồn nhỏ lên xuống điên cuồng trên con cặc lớn của Vương Duyệt. Bộ ngực đầy đặn của cô cũng liên tục rung chuyển vì những chuyển động mạnh mẽ của cô. Vương Việt trong mắt tham lam nhìn nó, cúi đầu, há miệng, ngậm lấy bộ ngực của Lý Huy, mút và liếm thật mạnh.

"Anh à... chồng tốt... mmmmmm... cảm giác thật tuyệt... anh đụ em nhiều quá... lồn nhỏ của anh sướng quá, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, o, ừ...anh có cảm thấy... thoải mái khi làm tình với chú của mình như thế này không? Có vui không...?"

Vương Duyệt thở hổn hển và phấn khích đáp lại: "Chà...tôi...chết tiệt, anh thích thế này...thật thoải mái...và thật dễ chịu...dễ chịu. Con...lồn nhỏ của chủ nhân thật sự rất thoải mái...Anh cảm thấy rất...thoải mái...khi anh đút vào lồn em..."

Sau khi nghe Vương Duyệt nói, Lý Huy càng dùng âm hộ nhỏ của mình chơi đùa với con cặc lớn của Vương Duyệt.

"Uh-huh, uh-huh... ồ ồ ồ ồ... con... con cặc... lấp đầy âm hộ nhỏ của chú thật tốt... đầy... đầy quá... ahhh... uh uh uh... ahhhhhh... Tôi không thể làm được nữa... ồ... chú không thể làm được nữa... uh uh uh uh... Tôi đã bị anh trai gà trống to lớn của tôi đụ chết rồi, uh uh uh, đừng để tôi xuất tinh... ah..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt và những cú thúc nhanh chóng mỗi lần xuyên vào sâu trong bụng Lý Huy. Cô hét lên sung sướng, ôm chặt Vương Duyệt và điên cuồng hôn vào tai, cổ và môi của Vương Duyệt. Vương Nhạc càng có thể cảm nhận được sự ham muốn và hoang dã của Lý Huy nhiều hơn. Âm hộ nhỏ của Lý Huệ chứa đầy tinh dịch do bị con cặc của Vương Nguyệt đụ. Khi tinh dịch bắn tung tóe, đùi của Vương Duyệt được bao phủ bởi một lớp sáng bóng.

Niềm vui phấn khích tiếp tục đến từ con cặc của anh. Vương Việt bị kích thích không khỏi siết chặt cơ thể mềm mại của Lý Huệ, dùng con cặc to lớn của mình đâm sâu vào âm hộ mềm mại đầy tinh dịch của Lý Huệ. Nhị hoa màu hồng ngọt ngào của cô run rẩy run rẩy khi sự cưỡng hiếp ngày càng sâu hơn, quấn quanh cặc Vương Duyệt bằng lực hút! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh… thoải mái quá… Ồ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Lý Huy chỉ cảm nhận được khoái cảm ngọt ngào khi bay trong âm hộ mềm mại của mình, những cú thúc ngày càng nhanh của Vương Duyệt khiến cô xinh đẹp đến mức cô không khỏi nheo mắt lại. Khi cô hét lên, cặp mông đầy đặn của cô càng vặn vẹo vào tường một cách dữ dội hơn. Vương Nhạc cảm nhận được khoái cảm đột ngột siết chặt và mút lấy âm hộ mềm mại của mình, biết rằng người phụ nữ này đã đến. Đang trên đà cao trào, anh không khỏi lao vào trong lồn nhỏ của cô một cách tham lam hơn, đồng thời mút vú cô một cách mạnh mẽ. Miếng thịt mềm ngọt ngào khiến toàn thân Lý Huy run lên vì sung sướng. Giữa những tiếng rên rỉ tuyệt vời, cặc Vương Duyệt bị cái lồn mềm mại bóp chặt, càng cảm thấy thoải mái hơn. Sự phấn khích lại làm tăng cường độ va chạm! Lúc này, Lý Huy đang vô cùng vui mừng, nhắm chặt mắt lại, mím môi. Khuôn mặt và chiếc cổ trắng nõn của cô đỏ bừng và hồng hào, ướt đẫm mồ hôi tình yêu. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tiếng kêu điên cuồng của Lý Huệ kích thích ham muốn nhục dục của Vương Nguyệt. Vương Việt thọc mạnh vào âm hộ ướt át của cô. Mỗi khi bụng Vương Duyệt chạm vào đôi chân đầy đặn và cái bụng mềm mại của cô, cô luôn rên rỉ rất hay để đáp lại. Trong niềm vui của Lý Huệ, mái tóc rối bù của cô bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, càng kích thích Vương Nguyệt lao vào. 

"Ah ah ah ah... Vương Nguyệt... chồng tốt của em... uh uh uh... em sắp... chết... ah... nhanh lên... nhanh hơn một chút... uh uh uh... sắp... tới... ồ ồ ồ ồ ồ... ahhhh... âm hộ nhỏ của em sướng quá... uhhhhhhh... ồ... bay... cuối cùng cũng bay... hưng phấn quá... ah..."

Một tiếng hoan hô cực độ vang lên, Vương Việt cảm giác được cái lồn mềm mại quấn chặt trên cặc mình đột nhiên co rút lại, sau đó một dòng chất lỏng ấm áp phun ra. Trong cơn co giật dữ dội của toàn thân Lý Huệ, cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh cao đầu tiên. Lúc này, cảm giác cực khoái tuyệt vời khiến người phụ nữ xinh đẹp này ôm Vương Duyệt vào tường, nheo mắt thở dốc.

"Huhu...Chủ nhân, ngài thấy khỏe không?" 

Vương Duyệt giữ hai chân của Lý Huy, để cô treo lơ lửng dựa vào tường. Lúc này, con cặc khổng lồ vẫn cắm sâu vào âm hộ của Lý Huy. Lý Huệ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đẹp trai của Vương Nguyệt với đôi mắt tràn đầy ham muốn cực khoái. Bạn nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve khuôn mặt của Vương Duyệt, sau đó cô ôm chặt lấy Vương Duyệt, lẩm bẩm: "Thật dễ chịu, thật dễ chịu, ừ ừ, tôi, tôi nhớ người đàn ông to lớn của mình quá, tôi, tôi muốn..."

Lúc này, Lý Huệ Tái đã mất hết kiềm chế. Mong muốn cô tích lũy bao năm đã được phát triển hoàn toàn. Cô chỉ muốn làm cho người đàn ông nhỏ bé của mình yêu cô mãnh liệt hơn. Vương Việt nghe được lời này, không khỏi nở nụ cười dâm đãng. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp, làn da trong suốt và bộ ngực đầy đặn trên ngực cô. Nó thực sự quá hấp dẫn. Con cặc ngày càng khát nước của Vương Nguyệt Na không hề hài lòng chút nào. Anh không khỏi nhìn Lý Huy đỏ bừng với ánh mắt dâm đãng, lẩm bẩm: “Chú, có được chú thật tuyệt vời. Em không chỉ xinh đẹp mà ngay cả cái lồn nhỏ bên dưới cũng rất tuyệt vời. Nó thực sự làm tôi phấn khích. Tôi, tôi muốn nếm thử hương vị thơm ngon của chú tôi!”

"Huhu..."

Nói một cách hưng phấn, Vương Duyệt dùng một chút lực ôm lấy cơ thể của Lý Huệ, lập tức lao ra khỏi bức tường. Anh nhanh chóng tiến đến giường và hôn cô liên tục, từ tóc, mắt, mũi đến môi. Miệng Vương Việt áp chặt vào môi Lý Huy. Vừa thưởng thức vừa mút, cô còn thọc lưỡi vào miệng Lý Huy, dùng đầu lưỡi liên tục liếm vào lưỡi của Lý Huy. Lý Huy không khỏi rên rỉ, đầu lưỡi được xoa dịu. Đôi mắt quyến rũ của cô tràn đầy niềm vui, cô nhìn cậu bé đang nếm thử cô, sau đó cô không khỏi quấn lấy đầu lưỡi của Vương Duyệt. Đầu lưỡi của Vương Duyệt chậm rãi rút lại, nhưng lưỡi của Lý Huy lại theo đầu lưỡi của Vương Duyệt tiến vào trong miệng Vương Duyệt. Vương Việt mạnh mẽ mút lưỡi Lý Huy. 

Vương Duyệt cảm nhận được sự nhiệt tình của Lý Huy, không khỏi lại hưng phấn. Con cặc lớn đang xoay tròn đánh bóng qua lại trong âm hộ nhỏ của cô, mài giũa âm hộ của Lý Huệ, thỉnh thoảng co giật nhẹ nhàng. Vương Việt chậm rãi duỗi tay đặt lên ngực Lý Huy. Cảm giác đầy đặn và ấm áp khiến Vương Duyệt bắt đầu xoa bóp thật đẹp. 

"Ờ..."

Lý Huệ không khỏi rên rỉ xúc động khi được hôn và chơi đùa. 

Cảm giác được Lý Huy bị hắn đùa giỡn vui vẻ như vậy, Vương Duyệt trong lòng rất thỏa mãn! Hơn nữa, cảm giác sảng khoái khi ôm bộ ngực mềm mại và đầy đặn mà anh phát triển trong tay cũng kích thích Vương Việt ôm chặt bộ ngực của Lý Huy hơn. Vương Duyệt xoa qua xoa lại, thỉnh thoảng nhéo nhéo núm vú của Lý Huy. Những núm vú màu đỏ đó đã trở nên cực kỳ cứng cáp và đầy quyến rũ! 

"Ừm, ừ... ừm..."

Phản ứng của Lý Huệ càng ngày càng mãnh liệt, cô không khỏi vặn xoắn con mèo nhỏ đã bị cưỡng hiếp của mình, cặp mông đầy đặn xoay trái phải, nghiến nát cặc của Vương Nguyệt và kích thích ham muốn bên trong của Vương Nguyệt! Vương Việt mừng rỡ không khỏi tăng tốc độ đâm theo chuyển động xoay của Lý Huy! 

Lý Huệ nhắm mắt lại và chịu đựng lực đẩy của con gà trống. Vương Việt hôn môi Lý Huy say đắm. Trước tác động của niềm đam mê này, anh ta đưa một tay ra ôm cổ Lý Huệ, tay còn lại nhéo vào ngực của Lý Huệ. Miệng Vương Duyệt từ từ theo đường cong của cơ thể Lý Huy đến bộ ngực đầy đặn của cô. Vương Duyệt không ngừng dùng lưỡi liếm núm vú của cô, đưa núm vú của Lý Huy vào miệng mút. Cùng lúc đó, cặc của Vương Việt tăng dần tốc độ bơm. 

"Uh-huh, uh-huh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...chồng...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Lý Huệ bắt đầu cảm thấy thoải mái và hét lên. 

Giữa lúc Lý Huệ đang rên rỉ, Vương Nguyệt càng đụ âm hộ nhỏ của cô một cách mạnh mẽ hơn. Đồng thời, anh cúi đầu mút mạnh núm vú của cô, dùng môi đón lấy núm vú của Lý Huy, dùng đầu lưỡi liếm chúng. Con cặc của Vương Nguyệt sẽ tăng tốc rồi lại chậm lại. Vương Nguyệt muốn trêu chọc ham muốn tình dục của Lý Huệ và đốt cháy hoàn toàn ham muốn tình dục của cô. 

"Uh-huh... đừng dừng lại... ahhhh... quá... tuyệt... vậy thôi... ôi ôi... chồng... hôn em... chết tiệt, hôn em thật mạnh, em... em cảm thấy như mình muốn... ôi ôi trời ơi... em... thật... thoải mái... lại đến... nhanh hơn..."

Vương Nhạc nhìn Lý Huy với nụ cười tà ác, người sau khi bị hắn làm tình có vẻ hơi điên cuồng. Anh cũng thỏa mãn yêu cầu của cô, cúi xuống hôn lên môi Lý Huy. Lý Huy nhiệt tình đáp lại, lè lưỡi cho Vương Việt mút, sau đó ngậm lấy môi Vương Việt. Chiếc lưỡi của anh đang liếm một cách tham lam. Trong niềm đam mê ngày càng mãnh liệt này, Vương Nguyệt đã tấn công cô từ cả hai phía mà không hề thận trọng. Cả căn phòng tràn ngập âm thanh "phù...phù...phù...", cực kỳ dâm đãng. Trong lúc nhất thời, âm thanh dâm đãng này càng kích thích Vương Duyệt càng co giật mạnh hơn. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu bởi Người chồng biết cách làm tình với phụ nữ...bạn...cặc của bạn mạnh quá...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Vương Nguyệt dần dần tăng tốc độ và tốc độ cưỡng hiếp. Trên người Lý Huy càng ngày càng đỏ bừng, cô ám ảnh rên rỉ. Vương Nhạc nhìn cô càng thêm khao khát. Anh chỉ đơn giản đặt hai chân của Lý Huệ lên vai mình, nâng cái lồn mềm mại của cô lên và bơm vào ra, lúc sâu lúc nông, lúc nhanh lúc chậm.

"Ồ...Chồng...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Con cặc của Vương Duyệt không ngừng bơm, anh không ngừng đưa con cặc dày đặc vào trong lồn nhỏ của Lý Huy. Quy đầu của Vương Duyệt liên tục va chạm vào cổ tử cung của Lý Huy, toàn thân Lý Huy co giật dữ dội, trong mắt tràn đầy hưng phấn của một con điếm.

"Anh trai...anh...anh đụ cái lồn nhỏ của tôi hay quá...hóa ra cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi chính người đàn ông của mình...Tôi sắp nổi...ahhhhhhh, oooooooo...con cặc lớn...con cặc lớn xâm nhập...của tôi...của tôi...Lồn nhỏ của tôi...lồn nhỏ của tôi thật sự...thật thoải mái...thật thoải mái...thật thoải mái... Uh-huh...tôi không thể chịu đựng được nữa...cục to...anh trai lớn...anh...đập chết em gái tôi...cô bé của em gái tôi" lồn... nó bự quá!"

Trong tình yêu dâng trào vô tận, lúc này Lý Huy bị đụ như một con sư tử cái đang động dục. Cô không thể quan tâm hơn đến tất cả sự xấu hổ. Cô chỉ muốn trút giận và tìm kiếm thêm tình yêu! Mà khi Vương Việt nghe thấy tiếng hét dâm đãng của cô, Vương Việt trong mắt tràn đầy hưng phấn, không khỏi hỏi: "Này... chú của tôi... chồng, tôi có giỏi không? Bạn có thích tôi đụ bạn không? Em có bằng lòng để anh làm tình với em như thế này đến hết cuộc đời không?"

Những lời nói tục tĩu của Vương Việt cùng những đòn tấn công ngày càng hung hãn khiến cái lồn nhỏ của Lý Huy càng ngày càng run rẩy. Miếng thịt mềm màu hồng được lấy ra khỏi âm đạo của con gà trống, trông thật tục tĩu. Lòng người tràn đầy dục vọng khi nhìn thấy nó. Mà toàn thân Lý Huy tràn ngập khoái cảm tột đỉnh trước đòn tấn công dữ dội như vậy. Trong sự phấn khích, Lý Huệ hét lên hết lần này đến lần khác: "Uh-huh... tuyệt vời... …Tuyệt…Chồng tôi thật tuyệt vời…Tôi…Tôi yêu con cặc to của chồng tôi rất nhiều…Anh trai có con cặc lớn thật tuyệt…Từ bây giờ tôi muốn có một con cặc lớn…Anh trai với con cặc lớn đụ tôi như thế này mỗi ngày…Đụ con mèo nhỏ của tôi…Uh-huh…Tôi…Tôi muốn em…Tôi muốn con cặc lớn của anh…Uh-huh…Địt tôi chết đi…Đụ con nhỏ của tôi lồn…Uh-huh…Ohhhhhhhh!” 

Lý Huệ Lang hét lên, cô lắc mạnh cặp mông trắng như tuyết của mình, đẩy eo và mở âm hộ màu hồng của mình để đón nhận những cú đâm dữ dội của Vương Nguyệt! Những làn sóng va chạm dâng lên từ âm hộ của cô và tác động vào trái tim cô, khiến cô càng thêm vui sướng trong dục vọng!

Lúc này, Vương Nhạc cảm nhận được một loại khoái cảm đẹp đẽ nhất. Dưới sự tác động ngày càng mãnh liệt của anh, con mèo nhỏ xinh đẹp của Lý Huệ đột nhiên đi đại tiện. Mỗi khi Vương Duyệt tiến sâu vào âm hộ của cô, sẽ có những rung động mạnh mẽ và cảm giác bị hút vào âm hộ xinh đẹp của cô. , đặc biệt là sau khi con cặc to lớn của Vương Duyệt đưa vào trong đó, nó đã bị bao bọc chặt chẽ bởi sự co bóp mạnh mẽ của âm đạo Lý Huệ Nen. Quy đầu lớn xuyên vào khoang tử cung bị hút đi bởi những cơn chấn động mạnh. Cảm giác cực kỳ thoải mái này khiến Vương Việt cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều mở ra!

Cảm giác vô cùng thoải mái này không chỉ khiến Vương Duyệt mà cả Lý Huy cũng đột nhiên thay đổi khi cái lồn mềm mại của cô bị con cặc của Vương Duyệt tác động. Lý Huy toàn thân hưng phấn run lên, một đôi mềm mại ngọc cánh tay đột nhiên duỗi ra, ôm thật chặt Vương Duyệt đầu, vùi thật sâu vào giữa ngực nàng. Mà mỗi lần Vương Duyệt được đón tiếp nồng nhiệt như vậy, trong lòng hắn chỉ cảm thấy vô cùng vui vẻ, giống như có một cái miệng trong con mèo hồng luôn cắn đầu nấm phía trên quy đầu của hắn, quấn chặt lại, để hắn trải nghiệm khoái cảm mãnh liệt hơn trong những cú thúc khó khăn! 

"Cái cặc...cái cu lớn anh trai...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa...mmmmmmmm...thật tốt...thật tốt...của tôi...lồn nhỏ của tôi...lồn nhỏ đẹp quá...tôi sắp chết...tôi sắp chết...ah...tôi không thể chịu được...tôi không thể chịu đựng được...con cặc lớn..." Thôi nào... thôi nào... chết tiệt cái lồn nhỏ của tôi đến chết...em gái tôi sắp mất nó rồi...lồn nhỏ của em gái tôi ngứa quá...ngứa quá...con cặc lớn...đi nhanh hơn... sâu hơn nữa...giết tôi đi...mmmmmmmm...Tôi sắp bay mất...Tôi...mmmmmmmm...Tôi đau quá!"

Lúc này, Lý Huy đói khát bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt dường như càng điên cuồng và bị ám ảnh hơn. Một đôi chân dài thon dài màu trắng hồng ôm chặt lấy eo Vương Duyệt, như muốn nhéo vòng eo của Vương Duyệt. Vương Việt bị đẩy vào càng lúc càng nhanh trong hương vị tuyệt vời này. Mỗi lần anh đút sâu con cặc to lớn của mình vào sâu trong tử cung cô, Lý Huy lại càng hưng phấn hơn, một đôi chân dài ép chặt vào mông Vương Duyệt, để Vương Duyệt tiến vào sâu hơn. Trong lần quan hệ mạnh mẽ như vậy, cặp mông đầy đặn của Lý Huệ lắc lư và xoay như một cối xay, khiến cặc của Vương Nguyệt như bị mắc kẹt trong một vòng xoáy sâu trong sâu âm hộ của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuurier My little cunt feels so good...my dear...husband...you...you go faster...faster...kill me...let me cum...ummm...ummm...fly...about to fly...deeper...ah...I'm so excited...oh...oh...oh...oh...so tuyệt vời...mmmmmm...ah...không chịu nổi...tôi...tôi tới đây...ah..."

Khi Vương Duyệt nhanh chóng tiến vào trong lồn Lý Huy lần nữa, toàn thân Lý Huy chợt run lên, một tiếng kêu the thé phát ra. Vương Nhạc cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi đang phun ra từ cái lồn mềm mại của mình. , đổ vào quy đầu của Vương Nhạc. Lúc này, Vương Nhạc da đầu tê dại, sống lưng run rẩy. Quy đầu to lớn của anh ngứa ngáy tê dại, anh cảm thấy có chút không chịu nổi. Sắc mặt hắn hơi đỏ lên, đột nhiên phát ra một tiếng gầm nhẹ!

"Ồ... Chú, chú, chú nhiều nước quá, cháu cũng chịu không nổi, đưa cho chú, đưa hết cho chú, cháu muốn lấp đầy cái lồn nhỏ của chú!"

Trong lúc gầm lên, toàn thân Vương Việt kịch liệt run lên, hắn không khỏi lại tăng tốc độ va chạm lên. Trong khoảnh khắc, giữa âm thanh dâm đãng của việc cưỡng hiếp cái lồn nhỏ, con cặc to lớn của Vương Việt đã không thể chịu đựng được nữa. Trong phút chốc, tinh dịch nóng hổi này khiến Lý Huy rên rỉ và run rẩy!

Lý Huy nóng đến dương vật nóng đến mức nàng nức nở nghẹn ngào, đôi mắt ẩm ướt lóe lên tia sáng. Vui mừng, cô nâng người lên và ôm chặt Vương Việt. Đôi môi đỏ mọng của cô cảm động đến mức không nhịn được mở miệng mút lấy môi Vương Duyệt. Đôi chân trắng như tuyết và mềm mại của cô quấn lấy cơ thể của Vương Duyệt! 

Xứ sở của mọi hương thơm 261-265


──────────────────────────────────────────────────
Chương 261 Em trai đến thăm

"Đệ tử thân mến, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?" Ngay khi Lý Huệ Tuấn đang bay ra khỏi bầu trời, một giọng nói tươi cười đột nhiên vang lên. 

Hóa ra, Thành Phương Hoa và những người khác, những người đã lặng lẽ rời đi trước đó, đã lặng lẽ đi vào và nhìn cặp chú cháu đang quấn chặt vào nhau. 

Lý Huy không khỏi xấu hổ, vội vàng buông tay chân Vương Việt ra, ý đồ đẩy hắn ra khỏi mình. 

Tuy nhiên, cô vừa bị chết vô số lần và không còn chút sức lực nào. Hơn nữa, con cặc to lớn tưởng chừng như không bao giờ yếu đuối của Vương Duyệt vẫn cắm sâu vào trong bụng cô khiến toàn thân cô yếu ớt. Cô căn bản không thể đẩy Vương Duyệt ra, chỉ có thể đỏ mặt đáp lại: "Sư phụ..."

"Vậy ngươi còn cảm thấy sư phụ của ta đang hãm hại ngươi sao?" Thịnh Phương Hoa ngồi xuống bên cạnh hắn, mỉm cười nhìn nơi hai người đang ân ái. Bởi vì được hỗ trợ bởi con cặc khổng lồ của Vương Nguyệt, môi lớn vốn đã đầy đặn của Lý Huệ trông càng đầy đặn hơn, khiến cô rất ghen tị. 

Suy cho cùng, bất kỳ người phụ nữ nào ở bên Vương Duyệt một thời gian đều biết cậu bé sinh ra từ bánh bao cũng thích bánh bao nhất. Mặc dù Lý Huệ có mái tóc âm hộ, nhưng vẫn hơi khác so với mẹ hổ trắng yêu thích của Vương Nguyệt, nhưng cô ấy đã có lợi thế lớn chỉ vì có một chiếc bánh bao đầy đặn giống mẹ của Vương Nguyệt. 

"Tôi..." Tâm trạng của Lý Huy có chút phức tạp. Dù thế nào đi nữa, ông chủ đã lừa cô, khiến cô mất đi sự trong trắng mà cô đã gìn giữ hàng chục năm qua. Tuy nhiên, hiện tại cô đã bị Vương Duyệt hoàn toàn chinh phục, cô hoàn toàn bị mê hoặc bởi loại thuốc lắc này. Từ khía cạnh này, chủ nhân đã đáp ứng được cô ấy. 

"Sao vậy, cậu vẫn cho rằng làm giáo viên là có hại cho mình à?" Thịnh Phương Hoa cười nói: "Cô bé vô tình này, cảm nhận tu vi của mình xem có biến hóa gì đi."

Lý Huệ trước đây đã đắm chìm trong khoái cảm tình dục vô tận và không thể không quan tâm đến việc cảm nhận những thay đổi trong cơ thể mình. Bây giờ sau khi nghe Thịnh Phương Hoa nói như vậy, cô lập tức thử thi triển sức mạnh của mình, sau đó cô kinh ngạc phát hiện tu vi của mình thực sự đã đột phá, từ cấp bảy lên siêu việt cấp tám. 

Bạn phải biết rằng ở trình độ của cô ấy, tài năng của cô ấy gần như đã cạn kiệt và rất khó để cải thiện từng chút một. Nếu tu luyện bình thường, ít nhất phải mất mười hai mươi năm mới có thể đề cao trình độ tu luyện này. Nhưng bây giờ, chỉ sau khi bị tra tấn, cô đã được cải thiện trực tiếp như vậy. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Lý Huy, Thịnh Phương Hoa cười nói: "Đây chính là điểm mạnh nhất của tiểu tử chúng ta. Nếu ngươi luyện song công với hắn, trình độ tu luyện của ngươi sẽ tăng lên rất nhanh."

"Sư phụ, cảm ơn." Lý Huy cảm động nói. Bây giờ cô đã hoàn toàn hiểu được ý định của Sư phụ. Cô không còn một chút phàn nàn nào về cô nữa, chỉ có lòng biết ơn vô tận. 

Bạn phải biết rằng đối với các chiến binh, nếu muốn được thăng cấp, họ phải trải qua một quá trình huấn luyện kéo dài và nhàm chán, thậm chí để tăng tốc độ luyện tập, họ đôi khi phải chịu đựng rất nhiều đau đớn. Tuy nhiên, luyện tập với Vương Duyệt, quá trình này không hề nhàm chán, cũng không hề có cảm giác đau đớn mà chỉ có niềm vui vô cùng. 

Tôi tin rằng không có nữ chiến binh đầy nghị lực nào trên thế giới có thể cưỡng lại được điều tốt như vậy. Tuy nhiên, chỉ có một Vương Việt, không thể bắt được ai cùng người khác song tu. 

Vì vậy, sư phụ làm điều này không phải để làm hại cô chút nào mà là để cho cô một cơ hội chỉ có một lần trong đời. 

Hơn nữa, càng nhìn Vương Việt, cô càng yêu anh, không chỉ về thể xác mà còn về tinh thần. Cô không thể không yêu anh. Đây quả thực là một chuyện tốt, một hòn đá hạ hai con chim! 

Nhìn thấy đồ đệ của mình đã hoàn toàn đoán ra được, Thịnh Phương Hoa cảm thấy thỏa mãn vì mai mối thành công. Nàng tâm tình vui vẻ, không khỏi nói đùa: “Vậy ngươi định báo đáp sư phụ như thế nào?”

"Cái này. . . " Lý Huy không khỏi cảm thấy khó chịu. Thành Phương Hoa là cựu Cung chủ của Cung điện Huyền Nữ. Cô ấy là Trưởng lão tối cao hiện tại. Cô ấy có mọi thứ cô ấy có và có mọi thứ cô ấy không có. Cho dù toàn bộ Lý gia đều giao cho cô, cô cũng không thể nào có cảm tình với anh được. 

"Sư phụ, ta nghĩ biện pháp để ngươi báo đáp sư phụ." Vương Duyệt vẫn đang nằm trên người Lý Huy đột nhiên nói. 

"Chúng ta có thể làm gì?" Lý Huy lập tức hỏi. 

Vương Duyệt cười khúc khích, đột nhiên đứng thẳng lên, vươn tay kéo Thịnh Phương Hoa đang ngồi bên cạnh xuống giường, cởi bỏ bộ quần áo vừa mặc vào trong hai nắm, sau đó nháy mắt với Lý Huy. 

Lúc này, Lý Huệ Phúc động lòng, có chút khó khăn ngồi dậy. Cô đưa tay nắm lấy gốc cặc của Vương Nguyệt, rút ​​nó ra khỏi âm hộ mình từng chút một. Sau đó, cô kéo nó lại gần háng Thịnh Phương Hoa, ấn con cặc to vẫn còn đầy tinh dịch của mình vào âm hộ của chủ nhân. Sau đó cô ấn vào mông Vương Duyệt và đẩy về phía trước. Con cặc lớn đột nhiên phát ra âm thanh "xèo xèo" và hoàn toàn đắm chìm trong âm hộ trưởng thành của Thành Phương Hoa. 

“Ối…” Thịnh Phương Hoa đột nhiên vui sướng hét lên. Bị con cặc của Vương Duyệt xâm nhập là điều cô thích nhất. Mà bây giờ trong cặc vẫn còn đầy tinh dịch của đệ tử, lại bị chính đệ tử của nàng nhét vào, khiến cho nàng có một loại kích thích cùng hưng phấn khó tả. 

"Sư phụ, ngài có thích đệ tử của mình báo đáp như vậy không?" Lý Huy cười hỏi. 

"Ta thích, đồ đệ tốt của ta, đây chính là sư tôn thích nhất biện pháp báo đáp ta!" Thịnh Phương Hoa đáp lại, chủ động đẩy cặp mông trắng nõn của cô lên, để con cặc của Vương Duyệt ra vào âm hộ của cô. 

Tiếng súng vừa dừng lại một lúc đột nhiên lại vang lên trong phòng...

Đêm đó, Vương Nguyệt thể hiện sức mạnh của mình và đụ bốn phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, Thành Phương Hoa, Vũ Tô Tân, Miêu Thanh Loan và Lý Huệ, cũng như hai cô gái Chu Lý Nguyệt và Feng Xuân, những người cũng hoàn toàn buông bỏ mọi dè dặt. Họ hết lần này đến lần khác đạt cực khoái và không ngừng cầu xin sự thương xót. Anh ta thậm chí còn không buông cô gái trẻ Lan Tiểu Điệp vừa bị anh ta tra tấn trong ngày và mất hết sức lực. 

Mãi cho đến khi không còn sức chiến đấu, Vương Việt mới mới mãn nguyện dừng lại, ôm bảy mỹ nhân đều hài lòng như nhau mà ngủ say. 

Tuy nhiên, ngay cả khi đã chìm vào giấc ngủ, anh vẫn không chịu dừng lại, nhất quyết đút cặc của mình vào âm hộ của Lý Huệ và để cô ôm anh ngủ. Không còn cách nào khác. Ai bảo âm hộ của cô ấy giống âm hộ của mẹ? Đặt nó vào âm hộ của cô có thể giúp Vương Nguyệt, người đã lâu không ở bên mẹ, lấy lại được phần nào cảm giác được mẹ bao dung. 

Vương Nhạc tỉnh dậy vào sáng sớm hôm sau. Đầu tiên anh chậm rãi rút con cặc đã ngâm trong âm hộ của Lý Huy cả đêm ra, sau đó chật vật thoát ra khỏi đống tay chân hồng hào. Anh dùng sức mạnh thực sự của mình để làm sạch tinh dịch dính trên cặc của mình và nhanh chóng mặc quần áo vào. 

Sau khi trao nụ hôn chào buổi sáng cho bảy người đẹp bị hành động của anh đánh thức, Vương Duyệt rời khỏi phòng. 

Hôm qua, tôi đã hứa với gia đình Gao rằng hôm nay tôi sẽ đến thăm họ với tư cách là khách. Là hậu duệ của Chiến Thần, tôi đương nhiên không thể phạm sai lầm trước mặt cấp dưới của mình. 

Hôm nay Vương Duyệt không mang theo ai mà một mình đi ra ngoài. Anh dự định đi bộ đến nhà Gao và đi dạo ở thủ đô nhộn nhịp. Rốt cuộc, ngày hôm qua hắn còn chưa kịp xem cái gì, hắn đã bị Lý Dung Hằng lừa đi đến đấu trường, làm tình với Lan Tiểu Điệp, sau đó trực tiếp trở về Lý gia mà không thèm nhìn kỹ. 

Không ngờ, vừa bước ra khỏi cổng, một chiếc xe địa hình màu đen lao tới và phanh gấp trước mặt anh. 

"Anh ơi, anh đến nhà họ Cao à? Em đến đón anh, mời lên xe." Một khuôn mặt rất trẻ và đẹp trai ló ra ngoài cửa sổ xe. Nhìn qua hắn ước chừng mười bảy mười tám tuổi, nhưng Vương Duyệt sâu sắc cảm nhận được, người này tu vi không hề thua kém chính mình. 

Người này chắc chắn không phải người nhà họ Cao! 

Trước hết, thái độ của anh ta với Vương Duyệt rất bình thường và không tôn trọng như nhà họ Cao. Thứ hai, trong gia tộc Cao không có cường giả nào có thể vượt qua đỉnh cao cảnh giới. 

Vương Nguyệt Di dũng cảm và không sợ những động cơ thầm kín của người này. Hơn nữa, anh gần như đoán được danh tính của người này, liền trực tiếp mở cửa, ngồi xuống ghế phụ, nhìn đối phương hỏi: "Anh là ai?"

Người đàn ông không có ý giấu diếm, cười nói: “Tôi tên Vương Cường, hậu duệ của Vương gia ở kinh thành. Anh, anh là Vương Nhạc, người kế vị của Chiến Tự. Xin chào, để tôi gặp anh.”

Vừa nói, hắn vừa đưa tay phải về phía Vương Duyệt. 

"Xin chào." Vương Việt cũng đưa tay ra lắc lắc. 

Anh tưởng đó chỉ là một cái bắt tay lịch sự, nhưng ngay khi tay họ chạm vào nhau, Vương Việt cảm thấy sức mạnh trong tay đối phương ngày càng mạnh mẽ. 

Vị khách ác độc? Hay đó chỉ là một bài kiểm tra? 

Vương Việt không hiểu ý đồ của đối phương, nhưng hắn cũng không lùi bước, lập tức phát huy lực lượng. 

Vương Cường lúc đầu cũng không dùng hết sức lực. Sau khi Vương Việt cũng bắt đầu sử dụng sức mạnh của mình, anh ta bắt đầu thực sự kích hoạt năng lượng của mình và tấn công Vương Việt. 

Vương Việt tuy rằng còn chưa đột phá, nhưng chân khí tích lũy ở giai đoạn siêu việt này của hắn đã đạt đến trình độ khó tin. Ngoài ra, sự thuần khiết trong năng lượng thực sự của anh cũng đã đạt đến mức đáng kinh ngạc. Anh ấy chưa bao giờ sợ bất cứ ai ở cùng cấp độ. 

Vương Cường tựa hồ không có ý xấu gì. Hắn không có tăng sức mạnh nhanh chóng, như sợ lực đột ngột sẽ làm Vương Việt bị thương. Tuy nhiên, khi dùng hết sức lực, anh thấy Vương Duyệt vẫn có vẻ bình tĩnh, cuối cùng anh cũng nhận ra sự khác biệt. 

"Tuyệt vời, tuyệt vời, tôi sẵn sàng nhường thế thượng phong cho bạn." Vương Cường thu hồi tay phải, vẻ mặt ngưỡng mộ nói: "Xem ra ca ca, ngươi không chỉ là Chiến Thần hậu duệ, hẳn là có những cơ hội khác."

Vương Duyệt không nói nên lời: "Ta như thế nào trở thành đại ca của ngươi?"

"Không có ưu tiên trong việc học, chỉ có bậc thầy đến trước." Vương Cường thản nhiên nói: “Ngươi so với ta mạnh hơn, chúng ta đều mang họ Vương, đương nhiên ngươi là đại ca.”

“Vậy, giá của bạn bao nhiêu?” Vương Việt hỏi. 

"Tiểu đệ của ta đã lãng phí năm năm trong số bốn mươi năm của hắn, hắn còn trẻ và ngu dốt. Đại ca, ngươi đừng đắc tội." Vương Cường cười nói.

Vương Nhạc lại không nói nên lời: "... Ngươi lớn hơn sư phụ của ta đúng không? Làm sao có thể gọi ta là đại ca?"

"Thái độ, chúng ta võ giả so với tuổi thật có ý nghĩa gì? Mấu chốt là tâm lý. Dù sao ta cảm thấy mình vẫn là một đứa trẻ, gọi ngươi là đại ca cũng không có gì sai." Vương Cường tự tin nói: “Hơn nữa, ta cũng hâm mộ đại ca ngươi.”

"Tại sao bạn lại ghen tị với tôi?" Vương Việt tò mò hỏi. Vương gia ở kinh thành có thể đứng trên đỉnh thiên hạ, Vương Cường ở tuổi bốn mươi đã ở đỉnh cao siêu việt. Anh ta chắc chắn không phải là kẻ vô danh trong gia đình Wang. Tại sao hắn sinh ra đã có chìa khóa vàng trong miệng, lại là người xuất chúng như vậy, hắn còn có gì có thể ghen tị với người khác? 

“Đại ca lần này đến kinh thành, có lẽ là vì Doanh gia.” Vương Cường trả lời câu hỏi. 

Vương Duyệt gật đầu nói: "Đúng vậy, ngươi hoặc người nhà ngươi muốn ngăn cản ta?"

"Tất nhiên là không." Vương Cường vội vàng nói: “Tôi chỉ ghen tị với anh vì có thể chăm sóc cho nhà họ Anh mà thôi.”

"Vì cái gì, Doanh gia có thù oán với ngươi?" Vương Việt hỏi. 

"Không, bọn họ ăn xong lòng gấu và báo hoa mai cũng không dám gây sự với ta." Vương Cường lắc đầu. 

"Vậy tại sao ngươi còn ghen tị ta có thể đối phó được Dĩnh gia?" Vương Việt hỏi lại. 

"Bởi vì tôi đã muốn đụ họ từ lâu rồi." Vương Cường nói: "Những kẻ này có thể vui vẻ gì với những thứ nửa người nửa thú đó? Tôi nghĩ sớm muộn gì chúng cũng sẽ trở thành căn bệnh ung thư cho nhân loại."

"Đã vậy thì cứ việc làm với bọn họ đi. Với thực lực của cậu, chỉ là thành viên của nhà họ Dĩnh cũng chẳng là gì cả." Vương Nhạc không ngờ rằng anh chàng này lại có ý thức về lẽ phải. 

Vương Cường nhăn mặt nói: "Không, gia tộc chúng ta có tổ tông rất chết tiệt. Trừ khi người khác chủ động chọc tức ngươi, hoặc có cường giả cấp trên ra tay trong kinh, ngươi không được tham gia bất kỳ tranh chấp nào."

“Ý cậu là, nếu ai đó từ Sky Control Realm hoặc kẻ mạnh hơn ra tay trong thủ đô, gia đình cậu sẽ can thiệp?” Vương Việt hỏi.

Vương Cường gật đầu: "Không tệ." 

"Tại sao?" Vương Nhạc không khỏi đau răng. Anh ta đến thủ đô nhưng vẫn không có hành động chống lại gia đình tương ứng. Mục đích chính là thu hút một Vương quốc Kiểm soát Bầu trời khác từ Beast Temple và hợp lực với Thành Phương Hoa để tiêu diệt hắn. Bây giờ có vẻ như con đường này sẽ không thể đi được. 

Vương Cường thở dài: "Ta cũng muốn biết, đáng tiếc là hơn mười tuổi ta đã bắt đầu hỏi, nhưng vẫn là không có cách nào tìm hiểu, những lão già kia quá nghiêm khắc."

Vương Nguyên không nói nên lời. Anh chàng này thực sự đã gọi những người lớn tuổi trong gia đình mình là những ông già. Xem ra tâm lý của hắn đúng như hắn nói, hắn vẫn là một thanh niên nổi loạn. 

“Vậy ngài sẽ hạn chế sự di chuyển của những người biệt lập trong thủ đô chứ?” Vương Việt hỏi lại. 

"Người bình thường không thể làm được, nhưng anh sẽ ổn thôi, anh trai." Vương Cường cười hắc hắc nói: "Ngươi là Chiến Điện người thừa kế, cùng Huyền Nữ Cung có quan hệ thâm sâu như vậy, lão gia hỏa còn phải cho ngươi thể diện."

Vương Duyệt cau mày nói: "Có vẻ như ngươi biết rất rõ chi tiết của ta?"

“Không, tôi chỉ biết một số thông tin hời hợt thôi.” Vương Cường nói: “Nếu gia tộc chúng ta chịu trách nhiệm giám sát kinh thành, tất nhiên chúng ta phải biết mọi chuyện trong kinh thành. Vì vậy, trong tất cả các thế lực lớn chúng ta đều có gián điệp để lấy được một số tin tức hời hợt. Đương nhiên không có vấn đề gì.”

"...Anh khá thẳng thắn đấy." Vương Việt trầm mặc hồi lâu, cuối cùng mới nhịn được nói ra những lời này. 

"Kỳ thực đây cũng không phải bí mật, tất cả các thế lực lớn đều tự mình biết." Vương Cường giải thích: “Lấy nhà họ Lý làm ví dụ. Người đứng đầu nhà họ Lý biết gián điệp của chúng ta là ai, thậm chí có khi còn chủ động tiết lộ tin tức cho chúng ta.”

Vương Duyệt lập tức hiểu ra, do tính chất cực kỳ đặc biệt của Vương gia, bọn họ tuyệt đối sẽ không nhúng tay vào tranh chấp. Vì vậy, các thế lực lớn không hề cảnh giác với họ. Chỉ cần không phải bí mật lớn hay chuyện gì quá bẩn thỉu, bọn họ không sợ bị người ta biết. 

Lúc này, Vương Duyệt đột nhiên cảm thấy sinh ra trong một gia đình như Vương gia ở kinh thành thực sự khá bất lực. Mặc dù đi đến đâu cũng được tôn trọng nhưng anh ấy không có cơ hội thể hiện những kỹ năng mà mình đã trau dồi một cách vô ích.

Lấy Vương Cường làm ví dụ. Anh rõ ràng không thích một gia đình như gia đình Ying, nhưng do sự rèn luyện của tổ tiên nên không có cách nào chạm vào họ.

Từ xa xưa, những người hào hiệp đã dùng võ thuật để phá luật. Điều quan trọng nhất của người luyện võ là cảm giác thỏa mãn và hài lòng, nhưng con cháu Vương gia không thể làm được điều này. Tôi e rằng chỉ có thể dùng một từ để diễn tả cảm giác đó - đi dạo trong đêm trong bộ đồ gấm. 

Nghĩ đến đây, Vương Duyệt không khỏi đưa tay vỗ vỗ Vương Cường vai, đồng tình nói: “Vất vả cho ngươi.”

Vương Cường có vẻ bối rối. Làm sao anh có thể nói hay đến mức người anh trai mới được thừa nhận của anh đột nhiên đồng cảm với anh? 

Vương Việt không có giải thích, chỉ nói: "Đưa ta đến Cao gia, đừng để ta chờ."

Vương Cường gật đầu, khởi động xe và lái thẳng đến nhà Gao.

Đến trước cửa Cao gia, Vương Cường nói: "Anh, em không theo anh vào, sợ bọn họ cảm thấy không thoải mái."

Vương Nguyệt cũng hiểu rằng việc tự mình đến đây sẽ khiến gia đình Gao lo lắng. Nếu Vương Cường được thêm vào danh sách, có lẽ họ sẽ càng lo lắng hơn nên không mời anh tham gia cùng. 

Xuống xe, Vương Duyệt lại nghĩ tới cái gì, quay người hỏi: "Chiều nay ta đi thăm nhà ngươi, không tiện sao?"

Vương Nguyệt quyết định đến thăm gia đình Wang ở thủ đô vào thời điểm đó. Anh không có ý định nào khác. Anh chỉ cảm thấy đối phương đã cho mình thể diện thì anh cũng nên thể diện với người kia. Rốt cuộc, anh ta đang gây rắc rối trên lãnh thổ của mình. 

Trên mặt Vương Cường hiện lên một tia xấu hổ, nhưng hắn vẫn gật đầu nói: “Ta trở về xin chỉ thị của gia chủ. Nếu có thể, ta sẽ nói cho đại ca biết.”

Sau đó, hai người trao đổi số điện thoại liên lạc, Vương Cường lái xe rời đi, Vương Duyệt đi thẳng đến cổng nhà Cao. 

Biết hôm nay Vương Duyệt sẽ đến, mọi người trong gia đình Cao đều đã bắt đầu chuẩn bị sau khi trở về ngày hôm qua. Sáng nay họ tập trung ở cổng để đợi từ sớm. Tuy nhiên, vì ngày hôm qua Vương Việt đã ra lệnh nên không có ai đến đón anh. 

Lúc này, nhìn thấy Vương Duyệt đi tới, bọn họ lập tức mở cửa giữa, tất cả đi ra, quỳ một chân xuống hô: "Thiếu gia đang chờ đón ngài!"

Mặc dù ngày hôm qua đã trải qua một lần, nhưng Vương Việt vẫn không quen với việc có nhiều người quỳ trước mặt mình như vậy. Anh ta vẫy tay nhấc tất cả lên rồi nói: "Sau này đừng làm những phép lịch sự giả dối này nữa. Chúng ta vào trong nói chuyện đi."

Mọi người đều đồng ý, tập trung xung quanh để chào đón Vương Nguyệt bước vào và cung kính đi theo anh, như thể anh là chủ nhân ở đây. 

Ngũ đại gia tộc ở kinh thành, ngoại trừ Vương gia, không có năng lực do thám lẫn nhau như Vương gia, nhưng bên ngoài vẫn có nhiều tai mắt. Vương Nguyệt và những người khác lại gây ồn ào như vậy nên tin tức nhanh chóng đến tai những người có hứng thú. 

“Tứ đại đức, xảy ra chuyện không hay rồi!” Gia chủ Anh Nhuệ Văn vội vàng chạy vào sân riêng được chuẩn bị đặc biệt cho sứ giả của Thú Thánh Điện. Anh ta hét to trước khi nhìn thấy ai đó. 

Bốn người bước ra khỏi phòng, gã đầu trọc không kiên nhẫn hét lên: "Có chuyện muốn nói thì từ từ nói cho ta biết, trong cơn hoảng loạn, thật là hỗn đản!"

"Ừ, ừ." Anh Nhuệ Văn vội vàng trả lời, sau đó nói với tốc độ rất nhanh: "Người của tôi đã gửi tin tức mới. Danh tính của Vương Nguyệt không đơn giản, dường như có liên quan đến Temple of War."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hãy kể chi tiết cho tôi." Bốn sứ giả của Thú Thánh Điện đột nhiên trở nên hứng thú. 

Anh Nhuệ Văn vội vàng giải thích chi tiết những gì cấp dưới của mình đã nhìn thấy và quay trở lại. 

"Người nhà họ Cao gọi hắn là thiếu gia?!" Bốn sứ giả nghe xong không khỏi ngạc nhiên mà vui mừng: "Nhà Cao tuy là thuộc hạ của Chiến Tự, nhưng không ai trong Chiến Tự gọi hắn là thiếu gia. Vương Việt này có lẽ là đệ tử của Mạnh Cảnh Lan!"

"Vậy chúng ta còn phải đối phó hắn sao?" Ứng Thụy Văn thận trọng hỏi. 

"Nói nhảm, phái người theo dõi ta. Cho dù hắn không có mắc bẫy, chúng ta cũng phải nghĩ cách ngăn chặn hắn khi hắn rời khỏi kinh thành!" Người đàn ông đầu trọc hưng phấn nói. 

Ba sứ giả còn lại cũng tỏ ra phấn khích. 

Học trò của Mạnh Cảnh Lan, đây là một con cá siêu lớn! 

Trước đây bọn họ có chút chán nản vì Thanh Long Master không chặn được đối thủ, nhưng bây giờ bọn họ lại vô cùng may mắn. Nếu có Blue Dragon Master ở đây, họ chỉ có thể uống chút súp với con cá siêu lớn này. 

Điều họ hy vọng nhất bây giờ là Blue Dragon Master sẽ không quay lại sớm như vậy. Tốt nhất là đợi đến khi họ giết hoặc thậm chí bắt sống Vương Việt rồi mới quay lại. Khi đó khoản tín dụng khổng lồ này sẽ thuộc về họ. 

So với sự phấn khích của bốn sứ giả, Anh Nhuệ Văn lại tràn ngập sự cay đắng. 

Vương Nhạc là cháu trai của Chủ nhân Cung Huyền Nữ, nhưng hắn cũng không để ý lắm, bởi vì người đã đạt đến trình độ nhất định đều biết, Cung chủ Huyền Nữ cung hiện tại đã vào tông chủ từ khi còn rất trẻ, chưa từng về nhà, đối với người cháu này chắc chắn không có nhiều tình cảm. 

Nhưng các đệ tử của Chiến Thần đương thời trong Chiến Thần Điện thì khác. Trong thế giới võ giả, học đồ về cơ bản là gần gũi hơn với con cháu của họ. Suy cho cùng, các chiến binh sống rất lâu và sẽ có nhiều con cháu sau khi nở hoa. Tuy nhiên, những người học việc được lựa chọn cẩn thận để kế thừa tấm áo choàng của chính họ. 

Chạm vào cháu trai của chủ nhân Cung điện Huyền Nữ có thể không sao, nhưng nếu chạm vào đệ tử của Chiến thần, bạn sẽ gặp rắc rối lớn. 

Sau khi bốn tên khốn sứ giả này giết hoặc bắt người, chúng trốn vào Thần điện. Thần chiến tranh có thể không thể làm gì họ, nhưng gia đình Ying nên làm gì? Bạn có thể chịu được cơn thịnh nộ của Thần chiến tranh? 

Tuy nhiên, anh ta không dám yêu cầu Anh Nhuệ Văn trái lệnh của sứ giả của Beast Temple. Anh chỉ có thể bước từng bước một và làm theo mệnh lệnh của họ trước.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 262 chương Bí mật của Vương gia

Khoảng một giờ chiều, Vương Duyệt rời nhà họ Cao trong sự kính trọng của mọi người. 

Trên thực tế, chuyến thăm lần này của anh ấy không có gì sai trái. Nó giống như lời chia buồn của người lãnh đạo, đích thân đến tận cửa để thay mặt Chiến Thần bày tỏ tầm quan trọng của nhà họ Cao. 

Trước đây, Vương Duyệt ghét loại chủ nghĩa hình thức này, nhưng khi đứng ở vị trí này, anh phát hiện ra rằng chủ nghĩa hình thức đôi khi có thể đóng một vai trò rất tích cực, đặc biệt là đối với những gia tộc cấp dưới như gia tộc Gao vốn tôn thờ Chiến Miếu như một tín ngưỡng. Chuyến thăm đích thân của người kế nhiệm ông, Thần chiến tranh, đã nâng cao tinh thần của gia đình Gao lên rất nhiều, sự gắn kết và lòng trung thành với War Temple cũng được cải thiện rất nhiều. 

Anh ta đến một mình, nhưng Vương Nguyệt không rời đi một mình. Thay vào đó, anh mang theo Cao Phi, một thành viên của gia đình Gao mà anh gặp lần đầu. 

Buổi sáng đến nhà Gao không lâu, Vương Cường gửi tin tức, nói với Vương Nhạc rằng anh có thể đến thăm gia đình họ bất cứ lúc nào. 

Lần này anh ấy mang theo Cao Phi. Đầu tiên, Vương Nhạc không biết Vương gia ở đâu nên nhờ Cao Phi chỉ đường. Thứ hai, anh ta cũng dự định nhân cơ hội này để giới thiệu Cao Phi với Vương Cường. 

Vương Nguyệt có ấn tượng tốt về Cao Phi. Chàng trai trẻ này có trách nhiệm, ngay thẳng và say mê. Vương Việt rất ngưỡng mộ điều này, cũng không ngại giúp hắn một tay. 

Về phần Vương Cường, mặc dù thời gian tiếp xúc với Vương Cường rất ngắn, nhưng Vương Duyệt vẫn có thể cảm nhận được hắn là một người có khí chất chân chính. Anh ấy đã bốn mươi tuổi rồi mà vẫn có thể giữ được trái tim ngây thơ, điều này rất hiếm. 

Khi hai người này đến với nhau, Vương Nguyệt cảm thấy họ có thể trở thành bạn bè. 

Cao Phi lớn lên ở thủ đô, hắn không phải loại otaku thích ở nhà nên đương nhiên biết Vương gia, thế lực lớn nhất thủ đô, ở đâu. 

Trên thực tế, Vương Việt tự mình tìm được sẽ rất dễ dàng, bởi vì vị trí của Vương gia chính xác là ở trung tâm thủ đô. 

Nếu từ trên cao nhìn xuống toàn bộ thủ đô, có thể thấy thành phố khổng lồ này mơ hồ có hình dáng của một trận pháp siêu lớn, Vương gia ở giữa chính là con mắt của trận pháp. 

Chỉ là Vương Việt không hiểu rõ trận pháp, cũng không có bay qua kinh thành nhìn xuống, cho nên hắn tự nhiên không biết điểm này. 

Cao Phi lái xe thẳng dọc theo đại lộ, chẳng mấy chốc đã đến một trang viên khổng lồ. 

Trang viên này có diện tích rộng lớn, nhưng cách bố trí bên trong hơi thô sơ. Có rừng lớn nhưng không có nhà cao tầng. Có vẻ hơi lạc lõng ở thủ đô nơi có nhiều tòa nhà cao tầng. 

Nhưng bất cứ ai quen thuộc với kinh đô đều không dám có chút khinh thường nơi này, bởi vì đây là nơi tọa lạc của Vương gia, thế lực mạnh nhất kinh đô, thậm chí đến mức tất cả thánh địa võ lâm lớn đều phải nhường bước. 

Xe vừa dừng ở ngoài cổng chính của trang viên. Vương Cường đã sớm nhận được thông báo của Vương Duyệt, ra đón, cười nói: "Anh, anh đến rồi, mau vào đi, sư phụ chúng tôi đang đợi anh."

Lúc này Vương Cường tâm tình rất kinh ngạc. Khi chúng tôi chia tay vào buổi sáng, Vương Nguyệt nói rằng anh ấy sẽ đến thăm. Anh chỉ đồng ý vì không muốn bác bỏ danh tiếng của người anh cả mới được công nhận. Sau khi trở về nhà, anh cảm thấy mình không nên thất hứa với người khác nên đã đề cập chuyện này với người đứng đầu nhà họ Vương, ông nội anh là Vương Trạm. 

Vốn Vương Cường chỉ là suy nghĩ kỹ, không ngờ ông nội lại đồng ý, bởi vì Vương gia cơ bản không có liên hệ với thế lực bên ngoài, thường xuyên từ chối đến thăm. Cho dù những người đứng đầu võ lâm thánh địa đích thân đến cũng hiếm khi vi phạm quy tắc này. 

Nhưng ai biết, vừa nói ra, Vương Chiến liền toàn tâm toàn ý đồng ý, còn nói Vương Duyệt tùy thời có thể đến thăm, không cần phải hẹn trước. 

Đây là điều chưa bao giờ xảy ra với Vương Cường kể từ khi anh có thể nhớ được. Đương nhiên, anh rất ngạc nhiên và nghĩ thầm rằng anh cả của anh thực sự khá tự hào. 

Vương Nguyệt và Cao Phi gặp Vương Cường và giới thiệu họ với nhau ngay lập tức: "Để tôi giới thiệu với các bạn, Vương Cường và Cao Phi."

"Anh Gao Fei, rất vui được gặp anh." Vương Cường so với Cao Phi địa vị cùng thực lực mạnh hơn rất nhiều, nhưng hắn lại không có khí phách, chủ động chào hỏi Cao Phi. 

"Không dám, không dám!" Cao Phi có chút sợ hãi. Vì nhà họ Vương không ra ngoài nhiều nên họ không hề quen biết nhau dù cả hai đều ở thủ đô và là thành viên nòng cốt của một thế lực lớn. Cao Phi không biết địa vị của Vương Cường trong Vương gia, nhưng chỉ vì gọi Vương Duyệt là anh cả nên Cao Phi cũng không dám gọi anh là anh trai. 

Dù sao nếu hắn đồng ý, chẳng phải hắn và Vương Việt là anh em sao? Nhưng trên đời có tín đồ sùng đạo nào lại là anh em với vị thần mà mình tin tưởng không? 

Vương Duyệt cười nói: "Các ngươi đều là bằng hữu của ta, chúng ta đều là người trẻ tuổi, không cần tuân theo nhiều lễ nghi như vậy, mỗi người hãy làm việc của mình đi."

"Đúng vậy, chúng ta đều là người trẻ, tại sao phải suy nghĩ ấu trĩ như vậy?" Vương Cường vòng tay qua vai Cao Phi một cách quen thuộc, cười nói: "Vì ngươi là bạn của đại ca ta, ngươi cũng sẽ là ca ca Vương Cường của ta."

Cao Phi mặc dù vẫn có chút không thoải mái, nhưng dù sao hắn cũng là thanh niên, tính tình tương đối cởi mở nên nhanh chóng nhận chức. 

Ba người sánh vai nhau bước vào trang viên một cách kín đáo. Họ đi qua một con đường rừng dài và cuối cùng đến một ngôi nhà gỗ trông khá đơn giản. 

Đây là nơi nhà họ Vương tiếp khách. Vì họ thường không tiếp khách nên trông khá vắng vẻ và không được ưa chuộng.

"Ca, chúng ta vào đi, chủ nhân đang đợi bên trong." Vương Cường buông vai Cao Phi ra, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Vương Việt và Cao Phi cũng theo bản năng chỉnh lại quần áo, đi theo Vương Cường đẩy cửa bước vào. 

Khác với sự đơn giản bên ngoài, nội thất của ngôi nhà gỗ nhỏ này lại vô cùng trang nhã. Một số bức tranh cổ được treo trên các bức tường xung quanh. Ở giữa có một bàn trà và vài chiếc ghế đẩu. Gió thổi qua, cả nhà tràn ngập hương trà thoang thoảng.

Phía sau bàn trà là một người đàn ông trung niên với khí chất ôn hòa. 

Nhìn thấy người này, Vương Nhạc không khỏi rùng mình. Anh ngồi đó bình thản nhưng cả người anh dường như hòa nhập với ngôi nhà gỗ và môi trường bên ngoài. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn căn bản sẽ không cảm nhận được sự hiện diện của hắn. 

Cảm giác hòa làm một với môi trường này thậm chí còn tốt hơn cảm giác mâu thuẫn với Thịnh Phương Hoa và Mạnh Cảnh Lan. 

Vương Duyệt lập tức phán đoán đây là một cường giả, thực lực còn cao hơn Thịnh Phương Hoa. Hắn có thể đang ở cảnh giới cuối cùng của Sky Control, thậm chí là ở đỉnh cao! 

"Ông nội, chúng ta đến rồi. Đây là Vương Duyệt mà tôi đã kể cho ông nghe, còn đây là Cao Phi nhà họ Cao." Vương Cường cung kính nói với người đàn ông trung niên. 

"Tiểu bối gặp được Vương gia gia chủ." Vương Nguyệt và Cao Phi đều cúi đầu như đàn em. Người đứng đầu nhà họ Vương này xứng đáng được họ tôn trọng bất kể tuổi tác hay sức mạnh của ông. 

Hơn nữa, nhà họ Vương duy trì sự cân bằng và hòa bình của thủ đô, cốt lõi của loài người, bằng sức mạnh của một gia tộc, và sức ảnh hưởng của nó vô hình tỏa ra toàn bộ lãnh thổ loài người. Chỉ điều này thôi cũng đủ để giành được sự tôn trọng của bất cứ ai. 

Vương Chiến không có bất kỳ phát sóng nào. Anh đứng dậy, cười nói: “Hai người khách khí quá, mời ngồi.”

Vương Nguyệt và những người khác ngồi quanh bàn trà theo chỉ dẫn. Vương Cường rất sáng suốt cầm ấm trà lên và rót cho mỗi người một tách trà. 

Vương Chiến duỗi tay làm động tác "Mời dùng", sau đó hỏi thẳng vào vấn đề: "Vương Duyệt tiểu hữu tới đây đặc biệt thăm viếng, không biết tại sao?"

"Thật ra không có chuyện gì, tiểu bối này muốn ra tay chống lại Anh gia, nhưng việc này đã vi phạm quy củ của Vương gia, cho nên ta mới tới đây xin lỗi." Vương Việt thành thật nói. 

"Bạn nhỏ của ta, ngươi lo lắng quá nhiều rồi, chỉ cần không ở trong cảnh giới khống chế không trung, ngươi có thể muốn làm gì ở kinh thành này, Vương gia sẽ không can thiệp." Vương Chiến cười nói: “Hơn nữa, thật ra ta đã hạ quyết tâm muốn loại bỏ ba cái kia ung thư.”

Vương Nguyên không khỏi sửng sốt. Anh cho rằng đây chỉ là ý tưởng của Vương Cường. Anh không ngờ Vương Chiến, gia chủ cũng có ý nghĩ như vậy. Anh không khỏi hỏi: “Đã vậy thì tại sao không làm? Với thực lực của tiền bối, chuyện này chỉ là chuyện nhỏ thôi mà?”

Vương Trạm vẻ mặt nghiêm túc, không trả lời. Ngược lại, hắn lại nói với Vương Cường: "Vương Cường, ngươi dẫn tiểu hữu Cao Phi ra ngoài đi dạo trước đã. Ta có chuyện muốn nói riêng với tiểu hữu Vương Nhạc."

"Đúng." Vương Cường vội vàng đồng ý, cùng Cao Phi rời khỏi nhà gỗ. 

Sau đó Vương Trạm nói: “Không phải là tôi không muốn làm, chỉ là tôi không thể.”

“Có phải cũng là do tổ tiên Vương gia dạy dỗ không?” Vương Việt hỏi.

"Ừ, không hoàn toàn." Vương Chiến nói: “Việc tiêu trừ ba loại ung thư đương nhiên không khó, nhưng tương đương với việc chặt đứt móng vuốt của Thú Thánh Điện trong thế tục. Nếu Thú Điện trả thù thì sẽ phiền toái.”

Vương Nhạc tò mò hỏi: "Vương gia còn sợ Thú Điện sao? Ngoài ra, còn có Chiến Tự của Huyền Nữ Cung. Nếu ba gia liên thủ, muốn tiêu diệt Thú Điện chắc cũng không khó phải không?"

Vương Trạm lắc đầu nói: "Không phải ta sợ, mà là Vương gia không có biện pháp ra tay."

"Tại sao?" Vương Việt nghi hoặc hỏi. 

"Bạn đã bao giờ nhìn thấy toàn bộ thành phố chưa, bạn nhỏ?" Vương Chiến hỏi với một câu trả lời bất ngờ. 

Vương Nhạc lắc đầu. 

Vương Chiến bật máy liên lạc trên cổ tay lên, một bản đồ ba chiều lập tức hiển thị trước mặt hai người. Trông giống như toàn bộ bản đồ thủ đô đã bị thu nhỏ lại vô số lần, rồi hỏi: “Có thấy được manh mối nào không, bạn nhỏ?”

"Đây có vẻ là một đội hình lớn." Vương Nhạc mặc dù không hiểu trận pháp, nhưng hắn đã ở Huyền Nữ Cung một thời gian, vẫn có một ít kinh nghiệm. 

“Đúng vậy, toàn bộ kinh thành là một trận pháp khổng lồ, mà vị trí của Vương gia chính là con mắt trận pháp.” Vương Chiến nói: "Dưới trận pháp này, một con ác ma cực kỳ mạnh mẽ vô song bị phong ấn. Tất cả cường giả khống chế không trung trong Vương gia chúng ta đều phải ở lại đây để duy trì phong ấn. Vì vậy, cho dù tham gia trận chiến giữa Huyền Nữ Cung và Chiến Tự để vây hãm Thú Tự, bọn họ cũng chỉ có thể phái ra một ít cảnh giới siêu việt, cũng sẽ không có bao nhiêu tác dụng."

Vương Nguyên không khỏi sửng sốt. Anh không ngờ nhà họ Vương vẫn gánh trên vai một trách nhiệm quan trọng như vậy. Hắn không khỏi hỏi: "Cái loại tà ác nào mà mạnh như vậy? Chẳng lẽ với sức mạnh của Vương gia, chỉ có thể phong ấn mà không thể tiêu diệt?"

"Đó là một tên nửa người nửa thú, tu vi đã đạt đến Hỗn Nguyên cảnh. Nếu hắn trốn thoát, ngay cả tất cả cao thủ của Huyền Nữ Cung, Chiến Thần Điện, Vương gia cũng không thể đánh bại được hắn. Đến lúc đó, e rằng toàn bộ nhân loại sẽ bị nó diệt vong, dân thường sẽ trở thành nô lệ của nó."

"Mạnh mẽ như vậy?!" Vương Việt không khỏi chặc lưỡi, đồng thời hắn cũng biết được một cái hoàn toàn mới cảnh giới - Hồn Nguyên vương quốc. 

Đây hẳn là một cấp độ cao hơn so với Vương quốc Đông Huyền, và Vương Nguyệt thậm chí còn chưa đạt đến Cảnh giới kiểm soát bầu trời. Nếu ác linh thực sự trốn thoát, nói trắng ra, hắn thậm chí còn không có tư cách làm bia đỡ đạn. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt không hề nản lòng, bởi vì anh tin rằng một ngày nào đó, anh có thể đạt đến trình độ này, thậm chí còn mạnh mẽ hơn và sẽ không mất quá nhiều thời gian. 

Điều khiến anh thắc mắc bây giờ là tại sao Vương Chiến lại nói với anh chuyện này. Rốt cuộc, đây là một bí mật lớn. Ngay cả Thịnh Phương Hoa cũng không biết chuyện này. Nếu không thì chắc chắn cô đã nói với anh từ lâu rồi. Vì vậy, hắn không khỏi hỏi: “Chuyện này còn có người biết sao?”

Vương Chiến lắc đầu nói: "Đương nhiên là không. Nếu Thú Tự biết chuyện, chỉ sợ bọn hắn bằng mọi giá đều sẽ phát động tấn công. Dù sao cái này tà linh cùng bọn hắn cùng một dòng, nếu như bọn hắn thoát khỏi rắc rối, bọn hắn sẽ là người được lợi lớn nhất."

Vương Duyệt càng kinh ngạc hơn: “Người ngoài đã không biết, sao tiền bối lại nói bí mật này cho hậu bối?”

"Bởi vì sức mạnh của phong ấn ngày càng yếu đi. Cho dù gia tộc chúng ta có dốc toàn lực, cũng có thể phải mất đến mười năm mới có thể phá vỡ phong ấn. Nói cách khác, sau mười năm, thảm họa này đối với nhân loại sẽ khó tránh khỏi." Vương Chiến thở dài, sau đó nhìn Vương Duyệt với ánh mắt đầy hy vọng: "Còn bạn, bạn của tôi, có lẽ là nhân tố duy nhất có thể ngăn chặn thảm họa này."

"Tôi?!" Vương Nhạc vẻ mặt không tin hỏi. Rốt cuộc, ngay cả bản thân anh cũng không có đủ tự tin để làm điều đó. Mặc dù phương pháp song canh rất mạnh mẽ nhưng nó còn phụ thuộc vào việc bạn song canh với ai. Nếu bạn song tu với người mạnh hơn mình, tất nhiên bạn có thể thăng tiến rất nhanh, nhưng với người yếu hơn mình, trừ khi là lần đầu tiên, sự thăng tiến của bạn sẽ không nhanh lắm. Ít nhất Vương Việt không cho rằng mình có thể thăng cấp đến cảnh giới Hỗn Nguyên trong vòng mười năm. 

Vương Chiến dường như tự tin hơn bản thân Vương Nguyệt, và gật đầu: "Người bạn nhỏ của tôi bây giờ mới bước sang tuổi mười sáu, nhưng bạn đã ở đỉnh cao của Cảnh siêu việt. Theo tôi biết, vài tháng trước, bạn chỉ ở Cảnh giới luyện khí. Nếu bạn tiếp tục luyện tập với tốc độ này, ít nhất bạn có thể đạt đến Cảnh giới Động Huyền trong mười năm nữa. Đến lúc đó, kết hợp với Huyền Nữ, Chiến thần thế hệ đầu tiên và Đông Huyền của Vương gia chúng ta Các cường giả cảnh giới, các ngươi có thể không có năng lực chiến đấu."

"Tiền bối, ngài đánh giá cao tôi." Vương Nhạc không khỏi cười khổ một tiếng. Anh ấy biết công việc kinh doanh của riêng mình. Trong mấy tháng qua, nguyên nhân lớn nhất khiến anh tiến bộ nhanh chóng là vì anh tiếp tục tu luyện với những phụ nữ có tu vi cao hơn mình rất nhiều. Nhưng bây giờ hắn đã đạt đến siêu việt cảnh giới đỉnh cao, hắn ở đâu có thể tìm được nhiều nữ tử cường giả, tu vi vượt xa hắn như vậy?

"Tiểu hữu, ngươi không cần hạ thấp chính mình, tuy rằng không biết ngươi tại sao trong thời gian ngắn như vậy tiến bộ nhanh như vậy, nhưng ta đoán ngươi đã có chút mạo hiểm." Vương Chiến nói: "Từ góc độ siêu hình, bạn là một người định mệnh, một anh hùng được Chúa định sẵn để cứu nhân loại."

"Tiền bối nói như vậy, thật sự là để cho hậu bối chịu rất nhiều áp lực." Vương Việt cười khổ, đột nhiên trong đầu hắn nảy ra một ý tưởng: "Vậy nếu chúng ta có thể nhanh chóng tiêu diệt Thú Điện, sau đó tập hợp càng nhiều người mạnh mẽ hơn để cùng nhau duy trì phong ấn, liệu chúng ta có thể phong ấn Tà Ma lâu dài hơn không?"

"KHÔNG." Vương Chiến thở dài nói: "Trận pháp này là huyết mạch trận pháp, chỉ có chúng ta huyết thống người mới có thể tham gia, người ngoài cũng không giúp được."

Vương Nguyên không khỏi thở dài một hơi. Trong trường hợp này, anh ấy không thể làm gì được.

Không, kỳ thực còn có một biện pháp khác, đó chính là Vương Duyệt cùng một nữ tử mang huyết thống Vương gia ở kinh đô thực hành song tu, nhanh chóng tạo ra một lượng lớn cường giả vượt trên khống chế không trung, để bọn họ tham gia cường hóa phong ấn, chắc chắn sẽ tồn tại lâu hơn. 

Nghĩ đến đây, Vương Duyệt lập tức thăm dò hỏi: “Không biết nhà ngươi hiện tại có bao nhiêu huyết thống?”

"Gia tộc chúng ta hiện tại có hơn 1.300 người, nhưng chỉ có 18 người trở lên Ngưỡng Thiên Cảnh, Đông Huyền Cảnh chỉ có hai người. Ngắn ngủi mười năm, cho dù vẫn còn có người có thể đột phá đến Ngự Thiên Cảnh, cũng chỉ có hai người chắc chắn, chính là giọt nước trong thùng." Vương Trạm rõ ràng đã hiểu lầm ý của Vương Duyệt. 

Đương nhiên, Vương Nhạc sẽ không chỉ nói những câu như: “Hãy mang tất cả những cô gái chưa chồng của anh đến cho tôi, tôi có thể giúp họ nhanh chóng đạt tới Cảnh giới Kiểm soát Thiên giới.” 

Vì thế hắn suy nghĩ một chút, lại ẩn ý hỏi: “Gia đình ngươi giữ bí mật lớn như vậy, ngươi không sợ phụ nữ lấy chồng bên ngoài sẽ tiết lộ, hay phụ nữ gả vào gia đình sẽ tiết lộ cho người thân của họ sao?”

"Không thể nào, bởi vì chỉ có đạt tới Thiên Khống Cảnh mới có thể biết bí mật này." Vương Chiến cười nói, sau đó cho Vương Duyệt một trận kinh ngạc: "Hơn nữa nhà chúng ta cũng sẽ không gả, cũng sẽ không gả ở bên ngoài. Hiện tại, hơn 1.300 người đều là họ hàng huyết thống của gia tộc."

Vương Duyệt bỗng nhiên giật mình, thận trọng nói: "Tiền bối, xin thứ lỗi cho ta nói thẳng. Với dân số của gia tộc ngươi, ba đời thân nhân đều có thể kết hôn, ngươi không sợ sẽ có nhiều con cháu khiếm khuyết sao?"

Vương Trạm do dự một lát, cuối cùng nói: "Đây là bí mật lớn của gia tộc chúng ta. Ta có thể nói cho ngươi biết, nhưng xin hãy tuyệt đối giữ bí mật."

“Đã là bí mật lớn của gia tộc ngươi, vậy thì tốt nhất ta không nên nghe.” Vương Việt vội vàng nói. Mặc dù vô cùng tò mò nhưng anh không muốn hỏi thăm chuyện riêng tư của người khác.

Vương Chiến dường như lo lắng rằng điều này sẽ tạo ra khoảng cách với Vương Nguyệt. Suy cho cùng, tương lai của toàn nhân loại vẫn cần phải trông cậy vào hắn, vì vậy hắn nói: “Kỳ thực nói cho ngươi biết, bạn nhỏ, chỉ cần ngươi không truyền bá cho người khác là được.”

"Vậy thì, tôi đều nghe đây, đàn em." Nếu mọi người đang bàn tán về chuyện này, Vương Duyệt tự nhiên không ngại thỏa mãn trí tò mò của mình. 

"Gia tộc chúng ta đã nắm giữ một bí thuật, sau khi luyện tập bí thuật này, chẳng những không có khiếm khuyết trong việc sinh sản gần gũi, thậm chí còn khiến con cháu tốt hơn." Vương Trạm kinh ngạc nói: "Nói thật với ngươi, vợ ta là chị ruột của ta, cha mẹ Vương Cường là con ruột của ta. Ngươi cũng thấy Vương Cường mới hơn 40 tuổi, đã ở đỉnh cao siêu việt rồi. Tuy rằng không bằng ngươi, bạn nhỏ, cũng không bằng dì và sư phụ của ngươi, là thiên tài hiếm thấy, nhưng hắn đã rất giỏi rồi phải không?"

"Có bí thuật như vậy sao? Tôi có thể học được không?" Vương Việt đột nhiên hưng phấn đứng dậy. Hầu hết những người tình của anh đều có quan hệ họ hàng gần gũi với anh. Mặc dù loại quan hệ kết hợp tình cảm gia đình và tình yêu này rất hạnh phúc nhưng việc không thể sinh được con chắc chắn sẽ trở thành nỗi hối hận suốt đời của họ. 

Và nếu bạn học được bí quyết này, liệu bạn có thể để mẹ, chị gái và thậm chí cả bà ngoại của bạn sinh con cho bạn không!

"Tại sao bạn muốn học một kỹ năng bí mật như vậy?" Vương Trạm tò mò hỏi. Hoàn cảnh gia đình họ rất đặc biệt. Rốt cuộc, họ giữ một bí mật lớn như vậy. Không được phép thực hành một kỹ năng bí mật như vậy. Nhưng Vương Nhạc tựa hồ cũng không rơi vào loại tình huống này. 

"Đã tiền bối đã nói bí mật này cho hậu bối, hậu bối cũng sẽ không giấu tiền bối. Kỳ thực, tôi cũng rất yêu quý huyết thống của mình, chúng ta đã ở bên nhau rồi. Tuy nhiên, điều tiếc nuối lớn nhất của chúng ta là không thể có một con cháu chung, cho nên..."

Vương Chiến ngay lập tức hiểu rằng do hoàn cảnh đặc biệt của gia đình anh, anh rất cởi mở với kiểu kết hợp chặt chẽ này, nên anh tự nhiên không nghĩ rằng Vương Nguyệt có gì sai trái. 

Hơn nữa, kiểu kết hợp này không được phép trên thế giới và nó gây áp lực rất lớn cho gia đình họ, vì vậy Vương Nguyệt được dặn không được nói cho ai biết. Nhưng bây giờ Vương Việt nói ra lời này, trong lòng hắn không khỏi cảm thấy có chút đồng cảm gần gũi, nhân tiện, hắn cũng cảm thấy thân thiết với Vương Việt hơn rất nhiều. 

"Bí thuật này không khó lắm, đương nhiên dạy cho ngươi cũng không có vấn đề gì, tiểu hữu." Vương Chiến hào phóng nói: “Bất quá, sau khi biết được, ta cũng xin ngươi, tiểu hữu, không nên quá ham mê hạnh phúc gia đình mà trì hoãn việc tu luyện của ngươi. Dù sao, thành tích mười năm của ngươi có liên quan đến sự sống chết của toàn bộ nhân loại.”

"Tất nhiên, điều này sẽ chỉ giúp tôi có thêm động lực!" Vương Việt tự tin gật đầu. Sau khi học được bí quyết này, anh có thể mạnh dạn khiến bà mẹ mang thai. Điều này chắc chắn sẽ làm tăng đáng kể động lực của anh ấy để đụ âm hộ cô ấy. Chỉ cần anh đụ được âm hộ của cô, tu vi của anh sẽ tiếp tục tăng lên, tự nhiên không thể trì hoãn việc tu luyện của anh. 

Vương Chiến cũng là một người thẳng thắn và ngay lập tức dạy cho Vương Nguyệt một kỹ thuật bí mật. 

Mặc dù bí thuật này không khó thực hành nhưng nó không xảy ra trong một sớm một chiều và cần phải luyện tập chăm chỉ trong vài ngày. Vì vậy, Vương Duyệt chỉ khắc ghi trong lòng rồi từ biệt Vương Trạm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 263 nghệ sĩ lại lừa đồ đệ

Sau khi rời xa Huyền Nữ Cung quá lâu, anh rất nhớ mẹ và những người khác, nhưng anh không thể quay lại vì anh có việc quan trọng phải làm ở đây. 

Now that he knew it was impossible to induce the Sky Control Realm of the Beast Temple, he naturally didn't want to waste any more time. 

At this time, learning these secret techniques made him want to return home, and then he could practice it successfully while on the road. Sau khi trở về, anh sẽ có thể phóng tinh dịch chứa hạt giống sự sống vào sâu trong tử cung của người mẹ anh yêu quý càng sớm càng tốt, để tử cung của bà từng sinh ra anh và em gái anh sẽ sinh ra đứa con của chính anh! 

When he thought of this, Vương Nguyệt really didn't want to wait any longer. 

Vương Chiến had already told Vương Nguyệt everything he needed to say, and had obtained Vương Nguyệt's promise. Now seeing that he seemed to be in a hurry to leave, he did not leave him alone and sent him to the gate himself. 

At this time, Vương Cường's Cao Phi also rushed over. 

Hai người này thật sự có cùng sở thích. They haven't been together for long, and they are already as close as a pair of brothers. However, Cao Phi is still a little cautious when facing Vương Nguyệt. 

So Wang Yue simply let him go back first, and Vương Cường sent him off instead. 

"Brother, what did my grandfather say to you when he separated Cao Phi and me?" Vương Cường, who was driving the car on the road, couldn't help gossiping. 

"I've talked a lot, and I don't know what I can tell you. You'd better ask him later." Vương Nguyệt blocked Vương Cường's gossip, but he himself also started gossiping: "By the way, are you married?"

"Of course, most people in our family got married before they were twenty years old. My son is now over twenty," Vương Cường said. 

“Vậy thì cậu đã kết hôn với người họ hàng nào của cậu?” Vương Việt hỏi lại.

"À?" Vương Cường subconsciously braked, and then looked at Vương Nguyệt in shock: "Brother, why do you ask like that?"

“Không cần phải giấu tôi đâu.” Vương Nguyệt smiled and said, "Your grandfather has told me everything about your family."

"Grandpa even told you this, brother. It seems that he trusts you very much." Vương Cường trầm ngâm lẩm bẩm, sau đó lập tức thả lỏng người: “Giờ thì anh biết rồi, anh à, để em nói thẳng với anh nhé. Bố mẹ em chỉ có một con trai là em, nên em đã cưới một trong những người em họ của mình.”

"It's really a blessing to be born into a family like yours." Vương Nhạc chân thành nói. Mặc dù bản thân anh khá hơn nhà họ Vương ở kinh thành nhưng anh và mẹ, bà nội và những người khác vẫn ngoại tình, không giống như gia đình Vương Cường, nơi sự kết hợp chặt chẽ có thể nhận được sự đồng tình và chúc phúc của cả gia đình. 

It can be said that such a family is a paradise for anyone who likes incest. 

"Không tệ, dù sao bọn họ từ nhỏ đã bồi dưỡng tình cảm, đều thích đối phương, sau khi kết hôn, giống như vợ chồng bình thường ít xảy ra xích mích, tương đối hòa hợp." Vương Cường nói. 

"Then have you ever had sex with other women, such as your mother?" Vương Việt hỏi lại. It's not that he is too gossipy, but that the incest between him and his mother is against public order and good customs. Now that he has finally met a like-minded person, he naturally wants to communicate more. 

"Anh, anh đang nói cái gì vậy? Sao tôi có thể làm ra chuyện như vậy? Mặc dù gia đình chúng tôi rất đặc biệt, nhưng chúng tôi đều một vợ một chồng và chung thủy với nhau, đồng thời cũng là bạn bè đồng trang lứa. Làm sao tôi có thể làm được chuyện như anh nói!" Vương Cường tức giận nói. 

"Tôi xin lỗi, đó là sự hiểu lầm của tôi." Vương Nguyệt apologized hastily, but sighed secretly in his heart. It seems that the Wang family in the capital is still a little conservative. Nếu không, với bản chất của bí thuật mà họ đều nắm vững, những đứa trẻ được sinh ra từ mẹ ruột hoặc con gái ruột chắc chắn sẽ có tài năng mạnh mẽ hơn. 

Therefore, you have to carry forward this magical secret technique and fully develop its power! 

Vương Cường thực sự không tức giận. After all, he knew that this strange tradition of his family could easily lead to misunderstandings. 

Not long after, Vương Cường's car arrived at the gate of Li's house. Sau khi Vương Duyệt xuống xe, Vương Cường hỏi: "Anh ơi, ngày mai anh có thời gian không? Nếu không có chuyện gì, em sẽ cùng anh đi một vòng kinh đô và gọi cho Cao Phi."

"No, I have to go back to Tuyên Nữ Phả Lạp Sách tomorrow." Vương Duyệt lắc đầu: "Có một số việc rất quan trọng đang chờ ta trở về xử lý, nhưng chờ chuyện bên kia giải quyết xong, ta sẽ lại đến kinh thành, thậm chí có thể sẽ định cư ở đây, sau đó chúng ta có thể gặp nhau."

Vương Cường didn't expect Vương Nguyệt to leave so soon, and couldn't help feeling a little sad. 

Trong nhà tuy có nhiều người nhưng cậu lại không có nhiều bạn bè, bởi vì cơ bản không ai có thể duy trì được tâm lý của một thiếu niên như cậu. Those peers have become very calm at this age and have no common language with him. And the juniors have been watched by him since childhood, and they can't play together. 

"Okay then, I'm going to find Cao Phi first. Brother, you have to come back soon." Vương Cường miễn cưỡng nói trước khi lái xe đi. 

Vương Nguyệt also walked into the door of Li's house and was about to go back. Naturally, he wanted to discuss it with Thành Phương Hoa and the others. 

Lúc này, Ứng Thụy Văn cũng nhận được tin tức Vương Duyệt đã đến thăm Vương gia, cuối cùng cũng được đích thân người đứng đầu bí ẩn của Vương gia truyền đến. 

"Tứ tôn giả, lại xảy ra chuyện, Vương Duyệt tới Vương gia ở kinh thành, Vương gia gia chủ đích thân tiễn hắn đi." Khi hắn lại tới tiểu viện, Ứng Duệ Văn hoảng hốt báo cáo, nhưng trong lòng lại âm thầm mừng rỡ - hiện tại Vương Duyệt cùng Vương gia có quan hệ, ngươi không dám động vào hắn, như vậy cũng không cần lo lắng Chiến Thần Điện trả thù.

"Vương gia?" Bốn gã đầu trọc không khỏi cau mày. Họ Vương luôn tạo cho người ta ấn tượng là người bí ẩn và quyền lực, nhưng họ luôn giữ lập trường trung lập tuyệt đối. Họ không có tình bạn với bất kỳ thế lực nào. Even decades ago, the previous generation of war gods came to visit in person, but they were turned away. 

How could this Vương Nguyệt be so capable that he actually established friendship with the Wang family? Chẳng lẽ là bởi vì bọn họ đều mang họ Vương sao? 

Nhưng điều này quá vô lý. Họ Vương là họ phổ biến. Nếu mọi người họ Vương đều có thể dựa vào họ của mình để kết giao bạn với Vương gia ở thủ đô, thì Vương gia sẽ không phải là cấm địa bí ẩn mà là một chợ rau. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, đây là sự thật không thể chối cãi, vì thế sau khi suy nghĩ một lúc, bốn sứ giả đã đưa ra một quyết định khiến Doanh Thụy Văn đau lòng: “Nếu Vương Duyệt đã kết giao với Vương gia, thậm chí có thể trở thành cầu nối tình hữu nghị giữa Chiến Thần Điện và Vương gia, chúng ta không thể giữ hắn lại!”

Anh Thụy Văn trong lòng vô cùng cay đắng, cuối cùng cố gắng hết sức nói: “Nhưng nếu bằng hữu của Vương gia bị tấn công ở trong kinh, Vương gia có thể ngồi yên nhìn sao?”

"Don't worry, as long as we plan carefully and succeed in one attack, it will be fine if we don't give Vương Nguyệt a chance to rescue him." The female messenger said confidently: "Can the Wang family still start a war with our Beast Temple because of a newly formed ally?"

I don’t dare to go to war with your Beast Temple, but our Ying family has little arms and legs, so we can’t handle it! 

Anh Nhuệ Văn bất lực phàn nàn trong lòng. 

But those four envoys didn't care about his mood and said directly to him: "Master Ying, come on, let's make a good plan together."

But Wang Yue, after returning to the Li family, went straight to the residence arranged by Lý Huệ for Thành Phương Hoa and the others. As expected, all the girls were there, including Lý Huệ. 

"I have decided to destroy the Ying family tonight and return to Tuyên Nữ Phả Lạp Sách tomorrow morning." After seeing the girls, Vương Nguyệt directly announced his decision. 

"Are you in such a hurry to leave? Don't you want to stay for a few more days?" Lý Huy miễn cưỡng hỏi. Thành Phương Hoa và những người khác không quan tâm. They would follow Vương Nguyệt wherever he went, but Lý Huệ still had to stay in the Li family. Và cô vừa trở thành người phụ nữ của Vương Nguyệt. She was in love with him... no, it was a time of deep affection, so naturally she didn't want to be separated from him. 

"Uncle, no, I also want to stay for a while to accompany you, but the situation is urgent and there is no room for delay." Vương Nguyệt nói trái với ý muốn của anh. Lý Huệ rất xinh đẹp và chững chạc, lại có món bánh bao hấp thích nhất, nhưng so sánh thì anh vẫn thích ở bên mẹ và những người khác hơn, nhưng đàn ông vẫn phải nói những lời ngọt ngào với phụ nữ. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Thịnh Phương Hoa hỏi. 

"I just went to the Wang family and learned a huge secret..." Vương Nguyệt's closest loved ones were all present. Bọn họ tuyệt đối là người đáng tin cậy, chỉ cần Thú Điện bị phá hủy, bí mật có giữ được hay không cũng không sao, cho nên hắn không giấu diếm mà nói cho bọn họ biết tình hình của Vương gia. 

Tất cả các cô gái đều bị sốc khi nghe điều này. Thịnh Phương Hoa nói: "Thì ra Vương gia còn có bí mật lớn như vậy, khó trách lâu nay lại kín tiếng như vậy. Ngươi và Vương gia gia chủ đã bàn bạc biện pháp xử lý chưa?"

"Vương gia chủ muốn ta càng sớm càng tốt nâng cao tu vi, phấn đấu ít nhất đạt đến Đông Huyền cảnh khi tà ác phá vỡ phong ấn trong mười năm. Bằng cách tập hợp sức mạnh của ta, Huyền Nữ hoàng hậu, Chiến thần thế hệ thứ nhất, và cao thủ cảnh giới Đông huyền của Vương gia, chúng ta có thể có thể chiến đấu chống lại ác ma." Vương Nguyệt said: "But I think the top priority is to destroy the Beast Temple first, otherwise we may not have ten years to prepare."

"Ngươi nói đúng, Vương gia quá tự tin vào trận pháp và bí mật của mình, bọn họ chưa bao giờ nghĩ tới tai nạn có thể xảy ra bất cứ lúc nào, tính bảo thủ lâu năm cũng khiến bọn họ mất đi tinh thần dám nghĩ dám làm. Họ chưa bao giờ nghĩ đến việc chủ động giải quyết căn bản mối nguy hiểm tiềm ẩn của Thú Điện." Thành Phương Hoa nodded and said: "So our top priority is to solve the Beast Temple, and then you can improve your cultivation with peace of mind."

"Nhưng hai bước này cũng không dễ dàng thực hiện." Vương Duyệt thở dài: "Thú Điện thần bí như vậy, chúng ta ngay cả hang ổ của chúng ở đâu cũng không biết, nhổ tận gốc dễ dàng như thế nào? Còn có tu luyện, ngay cả ta cũng không có tự tin có thể tiến giai Động Huyền cảnh trong vòng mười năm."

"How could it be? It only took you a few months to go from the Qi Refining Realm to the current peak of the Transcendence Realm." Chu Lý Nguyệt xen vào: "Mặc dù cảnh giới càng về sau càng khó đề cao, nhưng không có nghĩa là mười năm nữa ngươi không thể đạt tới Đông Huyền Cảnh, phải không?"

Vương Duyệt lắc đầu nói: "Tính toán như vậy không phải, trước đây ta tiến bộ nhanh chóng bởi vì song tu luôn cao hơn ta, bị thúc đẩy tiến bộ rất nhanh. Nhưng hiện tại ta đã ở siêu việt cảnh giới đỉnh cao, trong các ngươi cao hơn ta chỉ có Hoa tỷ. Những người khác đều thấp hơn ta, chỉ có thể bị ta đẩy đi hướng ngược lại."

"So, practicing dual cultivation with us won't do you any good at all?" Miêu Thanh Loan buồn bã nói. Cô không giỏi chiến đấu, y thuật mà cô vốn tự hào, dường như không có tác dụng mấy với một cường giả như Vương Duyệt, khiến cô đột nhiên cảm thấy mình vô dụng. 

"Of course not. I have the same benefits as your dual cultivation, but not as big." Vương Duyệt cười nói: "Hơn nữa ta cùng ngươi mục đích cũng không phải song tu, chúng ta yêu nhau mới là cơ sở. Song tu chỉ là một lợi ích phụ mà thôi."

Lý Huy đột nhiên cười nói: "Vì sư phụ của ta hiện tại là người duy nhất có cảnh giới cao hơn ngươi, vậy ngươi nên cùng nàng tu luyện thường xuyên hơn. Sau khi trở về, ngươi sẽ đụ nàng một năm rưỡi. Đầu tiên, ngươi có thể nâng cảnh giới của mình lên ngang bằng với nàng."

"Damn girl, do you want your master to be tortured to death by him?" Thịnh Phương Hoa vừa cười vừa chửi, sau đó nói: "Ngươi không cần quá lo lắng, trên Ngự Thiên Cảnh cường giả quả thật không có nhiều, nhưng phẩm chất cũng không đủ, chúng ta có thể dùng số lượng để bù đắp. Huyền Nữ Cung có nhiều đệ tử như vậy, có thể gộp lại thành một Đông Huyền Cảnh."

"Yes, yes, our Li family also has many unmarried girls. They all admire you very much now. If you want them, I believe they will not object." Lý Huy cũng nói. 

Vương Nguyệt smiled bitterly and said, "You really want me to be a stallion?"

"Bây giờ không phải sao?" the girls said in unison, and then couldn't help but giggle. 

Sáng sớm hôm sau, một tin tức chấn động truyền khắp kinh thành - gia tộc Ying, một trong sáu đại gia tộc, đã bị xóa sổ chỉ trong một đêm. People who reached a certain level knew that four powerful men from the Beast Temple were also wiped out at the same time. 

Judging from the signs at the scene, this battle to exterminate the entire family was not too fierce. Everyone was killed in one blow, including the two peak transcendent realm experts from the Beast Temple. 

Đây rõ ràng là hành động của một cường giả trong Vương quốc Kiểm soát Thiên giới, việc tấn công trong phạm vi thủ đô là điều cấm kỵ, vì vậy trong một thời gian, sự chú ý của mọi người đều tập trung vào Vương gia. 

However, what is puzzling is that there is no movement at all from the Wang family, as if they don't know about it at all. The news was not released until a few days later. There was no Sky Control Realm breaking the rules and taking action within the capital. It was only a very powerful Peak Transcendence Realm person who took action, but this is all a story for another day. 

At this moment, apart from the surprised warriors in the capital, the Sheng family and the Chong family were trembling. They wore the same pants as the Ying family, and they were both forces supported by the Beast Temple. Now that someone has destroyed the Ying family, will they be found? 

Tuy nhiên, những lo lắng của họ là không cần thiết, ít nhất là vào lúc này, vì thủ phạm của vụ thảm sát này đã rời thủ đô và đang trên máy bay đến Huyền Nữ Cung.

It's not like Vương Nguyệt never thought that the other two major families would also be wiped out. Suy cho cùng, thủ phạm thao túng làn sóng thú dữ để tiêu diệt Jinling ở kiếp trước có thể là một trong ba gia tộc, hoặc thậm chí có thể họ liên quan. Anh ta không thể không trả thù điều này.

However, firstly, time does not allow it, and secondly, now is not the time to destroy those two major families. 

These three families were established by the Beast Temple in the secular world, and only one was destroyed. The Beast Temple may not be too concerned about it. If all their power in the secular world is wiped out in one fell swoop, the Beast Temple may go crazy and rush into the capital desperately. If the secret of the evil spirit is discovered, it will be troublesome.

"Your strength is really getting stronger and stronger." On the aircraft, Thành Phương Hoa couldn't help but praise her little love. When Wang Yue destroyed the Ying family yesterday, she had been secretly watching the battle. Even she was secretly surprised by Vương Nguyệt's combat power at that time. Mặc dù anh ấy vẫn đang ở đỉnh cao của Cảnh giới Siêu việt, Thành Phương Hoa cảm thấy rằng nếu cô ấy không tiến đến giữa Cảnh giới Kiểm soát Bầu trời vì tu luyện kép với anh ấy, cô ấy có thể đã không thể đánh bại anh ấy bằng sức mạnh trước đây của mình ở Cảnh giới Kiểm soát Bầu trời sơ khai.

“Nó vẫn chưa đủ mạnh.” Vương Nhạc lắc đầu. Kẻ thù tưởng tượng hiện tại của anh ta đã là Vương quốc Kiểm soát Bầu trời và thậm chí là Vương quốc Đông Huyền của Thú điện, cũng như ác quỷ Vương quốc Hunyuan, những kẻ chắc chắn sẽ phá vỡ phong ấn trong tương lai. The kind of battle line last night was not worth mentioning at all.

"Don't put too much pressure on yourself, don't forget, you are only sixteen years old now." Vũ Tô Tân comforted softly, and then couldn't help but sigh: "If I had your strength back then..."

Obviously she remembered what happened back then. If she had Vương Nguyệt's strength back then, no, even if it was only one tenth or one percent, her parents would not have been killed. 

"Master, I'm sorry. I originally planned to go to Xuansumen to avenge you this time, but..." Vương Nguyệt said apologetically. 

"It doesn't matter. I've been waiting for so many years anyway. I don't care about waiting a little longer." Vũ Tô Tân cười ngọt ngào: "Hơn nữa, tôi cũng muốn tự mình báo thù, nhưng trình độ tu luyện hiện tại của tôi vẫn chưa đủ. Nếu thật sự nghiêm túc, bạn có thể cùng tôi tu luyện thêm vài lần nữa để tôi có đủ sức mạnh tự mình báo thù càng sớm càng tốt."

"Sister Su Xin, you are bringing something private." Phong Tuyên said teasingly, "Just tell your husband if you want him to fuck you more times. He will definitely be happy to do it anyway."

"Damn girl, you still talk about me, don't you want to be fucked by him every day?" Vũ Tô Tân said without blushing, her heart not beating. Sau khi “sát cánh chiến đấu”, họ đã trở thành chị em tốt, tâm sự đủ mọi chuyện, và việc cùng nhau làm những trò đùa bậy bạ như vậy đã trở thành niềm vui và tình cảm giữa họ. 

“Được rồi, hãy bắt tay vào công việc thôi.” Thành Phương Hoa interrupted the banter between them and asked Vương Nguyệt Đạo: "Where do you plan to start dealing with the Beast Temple?"

"The best thing is of course to divide and annihilate them." Vương Duyệt nói: "Nếu nhị di nương của ta đột phá cùng sư phụ của ta chiến đấu, đó sẽ là một cơ hội tốt. Khi đó Thú Tự sẽ phái ít nhất bốn Ngự Không Cảnh đến phục kích bọn họ, thậm chí có thể nhiều hơn. Chúng ta có thể ăn thịt những người này trước. Tôi tin rằng dù Thú Tự có mạnh đến đâu, cũng sẽ không có quá nhiều cường giả Ngự Không Khí. Giết hơn bốn Ngưỡng Không Cảnh của bọn chúng cùng một lúc, chắc chắn sẽ tổn hại nghiêm trọng đến sức sống của chúng."

"It's a good idea, but Mộng Trần doesn't know when he can break through, unless..." Thành Phương Hoa looked at Vương Nguyệt and laughed. 

"Tôi vẫn cần sự giúp đỡ của bạn, chị Hua." Vương Nguyệt chuckled, not hiding his dirty thoughts towards his aunt. After all, there are no outsiders here who know what kind of virtue he is. 

"Tôi e rằng điều này sẽ không dễ dàng." Thịnh Phương Hoa thở dài nói: "Hiện tại nàng đã là cung chủ, theo quy củ trong cung, nàng phải duy trì thân thể hoàn mỹ. Hơn nữa, nàng từ nhỏ đã được giáo dục như vậy, có lẽ sẽ khó thay đổi chủ ý."

"This is actually not difficult. Let me tell you a secret." Vương Duyệt vẻ mặt thần bí nói: "Dì hai của ta và mẹ ta là song sinh. Theo gien của gia tộc chúng ta, rất có thể dì và mẹ ta có thể cảm nhận được khoái cảm tình dục của nhau. Ta và mẹ cũng đã thử qua cách này. Chúng ta hẳn là không thể tách rời. Chỉ cần nắm được điểm này, hẳn sẽ dễ dàng chinh phục được nàng."

"Có chuyện như vậy à?" Thịnh Phương Hoa trầm ngâm suy nghĩ, đột nhiên đôi mắt xinh đẹp sáng lên: "Nhớ ra rồi. Chẳng trách trong khoảng thời gian này Mạnh Thần lại kỳ quái như vậy, hắn luôn vô cớ nóng nảy, nguyên nhân là vì cái này."

"Có vẻ như đó là sự thật." Vương Nhạc hưng phấn nói. He had been basically sure after testing it with his mother. Now that he had Thành Phương Hoa's confirmation, he would definitely not run away. 

"Đúng vậy, việc này dễ dàng giải quyết hơn nhiều, sau khi chúng ta trở về ta sẽ bảo vệ nàng. Chờ ngươi và mẹ ngươi làm vậy, ta sẽ nhân cơ hội đột phá tâm lý phòng ngự của nàng!" Thịnh Phương Hoa ánh mắt sáng ngời nói. She seemed to be addicted to tricking her apprentice. She had just sent Lý Huệ to Vương Nguyệt's bed, and now she was plotting against her most valued apprentice.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 264: Một lời tạm biệt còn hơn một cuộc hôn nhân mới

Vì trận chiến đêm hôm trước quá khốc liệt nên các cô gái vẫn chưa bình phục. Vì vậy, mặc dù họ mong muốn có thể ở bên cạnh Vương Duyệt Ni mãi mãi nhưng thực sự họ tạm thời không có khả năng chiến đấu. 

Vương Nguyệt tận dụng thời gian rảnh rỗi này và bắt đầu nghiên cứu và thực hành các bí thuật mà anh học được từ Vương Chiến. 

Bí thuật này quả thực khó luyện, nhưng Vương Việt dù sao cũng có nền tảng, chỉ trong hai ngày đã luyện thành công. 

Sau đó, anh phát hiện ra rằng bí thuật này thậm chí còn mạnh mẽ hơn anh tưởng tượng. 

Chức năng đầu tiên và quan trọng nhất là cải thiện các khiếm khuyết di truyền. Vốn dĩ việc cận sinh có ẩn chứa rất nhiều nguy hiểm, nhưng cũng có nhất định có khả năng sinh ra thiên tài. Tuy nhiên, sau khi luyện tập bí thuật này, những nguy hiểm tiềm ẩn đã được giải quyết hoàn toàn, đồng thời giữ lại đặc tính tạo ra thiên tài, cơ hội thậm chí còn tăng lên rất nhiều;

Thứ hai, bí thuật này không yêu cầu cả nam và nữ đều phải luyện tập, chỉ cần một bên có thể luyện tập;

Cuối cùng, điều khiến Vương Nhạc rất hài lòng chính là bí thuật này còn có thể điều khiển được đứa trẻ là trai hay gái. 

Chẳng trách nhà họ Vương ở Bắc Kinh luôn là người cùng thế hệ, nhưng không có chuyện âm mạnh dương yếu hay dương mạnh âm yếu. Hóa ra đây là chìa khóa. Về việc tại sao cha mẹ Vương Cường chỉ có một con trai, xem ra họ không muốn sinh thêm con gái để thành đôi với con trai mình, nhưng cũng không biết tại sao lại không thể có thai. 

Nhưng đây hoàn toàn không phải là vấn đề đối với Vương Nguyệt. Người điều khiển Âm Dương Đạo có thể tùy ý điều khiển bản chất của mình. Sở dĩ chỉ có Lý Mộng Lan mang thai lâu như vậy là do hắn khống chế. Vì vậy, chỉ cần người phụ nữ sinh ra không bị vô sinh thì không có khả năng không thể thụ thai. 

Hơn nữa hiện tại có thần y Miêu Thanh Loan ở đây, vô sinh căn bản không phải là vấn đề. 

Điều duy nhất làm anh bận tâm bây giờ là anh muốn có con trai hay con gái với mẹ. 

Tuy nhiên, vấn đề này không khiến anh bận tâm được lâu, anh nhanh chóng đưa ra quyết định - chỉ có con gái, con trai thì có ích gì! 

Suy cho cùng, gen của con người có tính chất di truyền. Nếu bạn sinh con trai và thừa hưởng gen loạn luân của chính mình, bạn có nên để anh ta cưỡng hiếp bạn không? 

Hơn nữa, tu vi của hắn sẽ càng ngày càng mạnh, tương lai rất có thể sẽ trở thành bất tử. Chỉ cần anh ấy một mình chăm sóc những người phụ nữ xung quanh mình là đủ. 

Vì vậy, trừ khi anh ta đoán sai, tu vi cường đại không thể trường tồn, và anh ta chỉ có thể cân nhắc việc có một đứa con trai để kế thừa mọi thứ khi cuộc đời sắp kết thúc, nếu không anh ta sẽ không bao giờ thay đổi quyết định! 

Sau nhiều ngày bay, Vương Nguyệt và nhóm của anh cuối cùng đã trở về Cung điện Huyền Nữ. 

Mùa hiện tại đã bước vào mùa thu, thủ đô và Jinling vẫn đang phải hứng chịu sức mạnh kéo dài của "Mùa thu hổ". Thời tiết khá nóng nhưng ở vùng cực bắc này, ngay cả trong mùa hè nóng nhất vẫn quanh năm băng tuyết bao phủ. Bây giờ, tuyết rơi dày đặc bên ngoài Cung điện Huyền Nữ. 

Sau khi có kinh, điều Vương Việt nhớ nhất bây giờ chính là người mẹ thân yêu của mình. Ngay khi đến Huyền Nữ Cung, anh có thể cảm nhận được vị trí của mẹ mình bằng nhận thức mạnh mẽ và mối liên hệ huyết thống. 

Điều làm anh ngạc nhiên là mẹ anh lúc này không có ở Huyền Nữ Cung mà ở trong vùng núi cách đó hàng chục dặm. 

Dưới sự khao khát mãnh liệt, Vương Duyệt không thể nghĩ được tại sao mẹ mình lại chạy đến đó. Sau khi nói điều gì đó với Thành Phương Hoa và những người khác, anh ấy bay ra khỏi máy bay và bay về phía vị trí của mẹ mình. 

Một lúc sau, Vương Việt nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp đó. 

Tô Mộng Nghiên đứng yên lặng trong tuyết thật đúng là đáp lại câu nói: Phương bắc có mỹ nữ, độc lập vô song! 

Trên nền tuyết rơi dày đặc, Tô Mộng Yến trông giống như một nữ thần băng tuyết, đẹp đến mức có vẻ hư ảo và mộng mơ. 

Đột nhiên, nữ thần băng tuyết dường như cảm nhận được điều gì đó và từ từ quay lại. 

Nhìn thấy Vương Duyệt nhanh chóng tới gần, Tô Mộng Nghiên lộ ra vẻ kinh ngạc, nhẹ giọng kêu lên: "Nguyệt Nhi, ngươi đã trở lại!"

Vương Nguyệt ngã xuống bên cạnh mẹ anh, nhìn nữ thần vô song đã ban cho anh sự sống và mọi thứ khác với tình cảm sâu sắc. Anh gật đầu nói: "Ừ, con vừa về. Mẹ ơi, sao mẹ lại đến đây một mình?"

Đã hơn một tháng kể từ ngày con trai bà ra đi, Tô Mộng Nghiên càng nhớ con trai nhiều hơn. Hơn nữa, đã lâu không thân mật với con trai, khiến cô không có cách nào giải tỏa đam mê, đành chạy vào gió tuyết để giải nhiệt. 

Nhưng bà có chút xấu hổ khi nói những lời này với con trai mình. Cô chỉ cười nói: "Không có gì đâu. Chúng ta ra ngoài thư giãn đi. Anh đã về rồi thì về thôi. Mọi người đều nhớ anh."

"Lát nữa mẹ về đi, mẹ có thấy môi trường ở đây rất tốt không, phù hợp với chúng ta..." Vương Duyệt nhếch mép cười nói. Anh chưa bao giờ thử làm tình với mẹ mình trong băng tuyết, đột nhiên muốn thử. 

Gió tuyết trên trời không thể ngăn chặn được ngọn lửa dục vọng tràn ngập trong lòng Tô Mộng Nghiên. Lời nói của con trai khiến bà trong phút chốc cảm thấy có gì đó, bà cười nửa miệng nói: “Sao thế, vừa về đến con lại muốn làm chuyện xấu với mẹ à?”

"Lời chia tay tốt nhất còn hơn một đám cưới." Vương Nhạc cười lạnh.

“Câu này là dành cho vợ anh đấy nhé? Sao anh có thể nói với mẹ mình được?” Tô Mộng Nghiên cười duyên dáng.

"Em là vợ cả của anh, anh không nói với em thì biết nói với ai?" Vương Duyệt vừa nói vừa dang rộng vòng tay ôm lấy mẹ: "Mẹ, mẹ nhớ con lắm, để con ôm mẹ."

Tô Mộng Nghiên bỗng nhiên nghịch ngợm, tránh khỏi cái ôm của con trai, sau đó quay người bỏ chạy, cười ngọt ngào nói: “Đuổi theo ta, nếu ngươi đuổi kịp ta, ta sẽ cho ngươi này này…”

"Tôi tới đây!" Vương Việt mỉm cười đuổi theo cô, nhưng anh vẫn không đi hết. Anh ta chỉ giữ tốc độ tương tự như mẹ mình và đuổi theo bà trong gió và tuyết. 

Đột nhiên, Tô Mộng Yến dừng lại, hôn Vương Duyệt với ánh mắt khó hiểu rồi chạy nhanh đi với tiếng cười khúc khích. Vương Việt cũng cười đuổi theo.

Tô Mộng Nghiên thật sự không muốn chạy. Vương Việt tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt đã đuổi kịp cô. Anh ôm cô vào lòng và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô một cách mãnh liệt. Tô Mộng Yến thè lưỡi, nhẹ nhàng liếm môi anh, nhưng khi anh muốn bắt lấy chiếc lưỡi nghịch ngợm, cô lùi lại và đẩy anh ra. Cô mỉm cười rồi lại chạy đi. 

Vương Việt cảm thấy thú vị nên lại đuổi theo cô, hai người cứ thế vừa chạy vừa đuổi nhau. Tô Mộng Nghiên lần nào cũng dễ dàng bị Vương Việt bắt được, nhưng lần nào cũng chỉ để hắn nếm được đôi môi ngọt ngào của mình rồi lập tức bỏ chạy. 

Chơi hồi lâu, Vương Duyệt cuối cùng cũng bắt được Tô Mộng Nghiên không biết bao nhiêu lần. Bà không bỏ chạy nữa mà nhiệt tình đáp lại nụ hôn của con trai. Thỉnh thoảng cô đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào miệng anh cho anh nếm thử. Một lúc sau, cô mút lưỡi anh rồi nhẹ nhàng mút nó bằng cái miệng mềm mại của mình. 

Hai mẹ con đều là cao thủ siêu việt, hơi thở đủ dài, nhớ nhau quá nhiều. Nụ hôn kéo dài hơn nửa giờ. Tô Mộng Nghiên nhẹ nhàng rời khỏi cái miệng lớn của con trai, ghé vào tai hắn, ngọt ngào nói: "Con trai yêu, mẹ muốn, con có thể cùng mẹ làm ở đây không?"

Những lời nói nhẹ nhàng mang lại khoái cảm của mẹ anh có tác dụng với Vương Nguyệt hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào. Anh ta đã sừng sỏ, máu lập tức sôi lên vì đam mê. Con cặc to lớn của anh dựng đứng lên mạnh đến mức quần anh gần như bung ra. 

Vương Duyệt đưa tay vào trong quần áo của mẹ, bóp thật mạnh bộ ngực khổng lồ của bà. Đồng thời, anh ghé sát vào tai cô nói: "Mẹ dâm đãng, mẹ có ngứa không? Mẹ muốn con cặc to của con trai mẹ đụ mẹ à?"

Lời nói rõ ràng của con trai bà đột nhiên khơi dậy hoàn toàn ham muốn mà Tô Mộng Nghiên đã kiềm chế hơn một tháng nay, tiếng gọi trìu mến đã khơi dậy điều cấm kỵ và kích động loạn luân mẹ con. Cảm giác này khiến âm đạo của cô càng ngứa ngáy hơn. Cô cũng đút tay vào quần Vương Duyệt, cầm con cặc to lớn của anh nhẹ nhàng vuốt ve rồi thở vào tai anh: “Con ngoan, mẹ thèm quá, đụ con nhanh đi.”

Sự khao khát và yêu thương quá mức khiến Vương Việt bỗng nhiên trở nên hung bạo, như thể thích thứ gì đó đến tột độ muốn cắn một miếng. Anh ta dùng sức nắm lấy ngực Tô Mộng Nghiên, hét lớn nhất: "Mẹ dâm đãng, mẹ thật sự thích con trai đụ mẹ sao?"

Tô Mộng Yến có chút xấu hổ trước giọng nói lớn đột ngột của anh, nhưng cô cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ rằng chỉ có hai người họ ở đây. Đồng thời, cô cũng cảm thấy hưng phấn kỳ lạ nên bắt chước Vương Duyệt, lớn tiếng nhất: "Đúng vậy, tôi là mẹ dâm đãng của anh. Tôi là bà mẹ dâm đãng, thích bị con trai mình đụ nhất. Con ngoan, nhanh dùng con cặc to của con đi trừng phạt mẹ dâm đãng của con đi!"

Vương Duyệt đi theo khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, liếm hôn chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của bà. Làn da mịn màng và mềm mại của cô giống như một em bé vừa tròn một tháng tuổi. Nó cảm thấy tuyệt vời. Tay Vương Duyệt chậm rãi trượt xuống bên cạnh mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông thanh tú của Tô Mộng Nghiên, sau đó chạm vào nàng. Sờ vào mu đầy đặn của mẹ, nhẹ nhàng mở ra hai môi lớn cực kỳ đầy đặn của bà, ngón tay của Vương Duyệt nhanh chóng tìm đến âm vật của mẹ. Ngón giữa của anh ấn vào âm vật nhạy cảm nhất trong cánh hoa của Tô Mộng Yến, ấn vào rồi dùng ngón cái và ngón trỏ vặn xoắn lại. 

"Ôi... ngứa quá... sướng quá... con trai ngoan... con chơi giỏi quá... chạm vào mẹ con sướng quá... ôi... a..." Tô Mộng Nghiên nhẹ nhàng ưỡn bụng dưới lên, khiến dương vật giống như gò bồng đảo nhô lên trên, dang hai chân ra ngoài, để lộ lỗ âm đạo trước mắt con trai. 

Nghe được tiếng la hét dâm đãng của mẹ, những ngón tay còn lại của Vương Duyệt lại đưa xuống vuốt ve, xoa xoa qua lại khe thịt. 

Toàn thân Tô Mộng Nghiên run rẩy, từng đợt khoái cảm ập vào não cô: "Ahhh... sướng quá... đụ em nhanh... nhanh quá... ngứa quá... bên trong ngứa quá... ahhh..."

Vương Duyệt tà ác cười: "Mẹ, con muốn mẹ gọi con là anh trai, cầu con đụ mẹ!"

"Đúng... Mẹ kiếp nhanh... Mẹ kiếp... Ta..." Tô Mộng Nghiên hoàn toàn đắm chìm trong dục lạc niềm vui. Cô nghe theo ý muốn của Vương Duyệt và hét lên những gì Vương Duyệt yêu cầu cô nói: "...Con trai ngoan...Con trai ngoan...Địt mẹ nhanh lên...Địt mẹ nhanh lên...Con cặc to...Bên trong ngứa quá..."

Vương Nhạc nhìn thấy mẹ mình đang lộ ra vẻ nũng nịu chưa từng có. Anh mỉm cười, và trong giây lát anh đẩy quần áo của cô sang một bên, và chiếc quần của cô dài tới khuỷu chân cô. Anh ta dùng tay cầm con cặc to lớn của mình cọ xát vào cửa lồn mỏng manh và đầy dục vọng của người mẹ xinh đẹp. Cái lồn cực kỳ tinh xảo xoa xoa quy đầu to lớn của mình dưới sự bôi trơn của tinh dịch, khiến con cặc lớn của Vương Việt cảm thấy ngứa ngáy: "Chị, em thật tốt, cầm lấy con cặc to của anh trai tôi và nhắm vào lồn nhỏ của em, anh sắp cho vào rồi!"

"Hừm... ồ... chị nào... chị của chị là ai... à... ngứa quá..." Tô Mộng Yến nhắm mắt lại và chờ đợi con cặc to lớn của con trai đưa vào âm đạo của mình. Khi Vương Việt nói ra lời này, trong lòng cô càng ngứa ngáy hơn, cuối cùng cô cũng có thể bình yên với cô. Con trai ruột của Ai đang đụ vào lồn cô ấy. Nó thật thú vị. Anh ta cong người lên và tóm lấy con cặc to lớn của Vương Nguyệt. Anh ta chỉ cái quy đầu to vào cửa âm hộ của mình dựa trên cảm giác: "Quy đầu to quá... con ngoan... vào nhanh đi... Mẹ muốn nó... đụ con..."

"Mẹ, chị, con cặc của anh trai con lớn bao nhiêu? Để xem con cặc to của nó đụ cái lồn to của mẹ như thế nào, haha..." Vương Việt cúi xuống cơ thể gợi cảm của người mẹ và dùng thắt lưng đẩy mạnh con cặc to của mình, mở ra môi âm hộ của người mẹ xinh đẹp. Con cặc lớn vượt qua mọi chướng ngại vật và lập tức chạm tới cổ tử cung. Con cặc to lớn bị khóa chặt bởi âm đạo mềm mại của người mẹ xinh đẹp. Cảm giác thật tuyệt~! 

Đã lâu không có cảm giác được mẹ ruột nhẹ nhàng và chặt chẽ bao bọc trong lồn của mẹ ruột, Vương Duyệt vui sướng đến xương cốt gần như tê dại. Anh muốn lập tức đâm và đâm mãnh liệt, rồi bắn tinh dịch nóng hổi vào trong lồn cô, lấp đầy tử cung đã sinh ra anh của cô. 

Nhưng anh ấy đã không làm điều đó. Thay vào đó, anh ấy đứng yên sau khi nhét nó vào và nói: "Mẹ ơi, con có một tin vui cho mẹ. Mẹ có muốn nghe không?"

"Đã đến lúc rồi, sao lại nói không có gì?" Tô Mộng Nghiên trong lòng lo lắng. Con cặc to lớn của con trai cô mà cô mong mỏi hơn một tháng nay lại lấp đầy lồn cô, khiến cô vô cùng thỏa mãn, đồng thời càng khó chịu hơn. Cô không khỏi thúc giục: “Bây giờ, tin vui lớn nhất đối với mẹ là con đụ mẹ thật mạnh, con hư, nhanh ra tay đi, con muốn cù mẹ đến chết à?”

"Được rồi." Vương Duyệt ngoan ngoãn di chuyển, để con cặc to cứng và nóng bỏng của mình từ từ trượt vào ra khỏi âm hộ của mẹ, nhưng lại nói tiếp: “Vì con không muốn nghe nên tôi sẽ không nói cho con biết rằng bây giờ con có thể vượt qua những nguy hiểm tiềm ẩn của cận huyết.”

"Bạn đã nói gì cơ?!" Tô Mộng Nghiên bỗng nhiên hưng phấn. Cô thậm chí còn không quan tâm đến cơn ngứa ở âm đạo của mình. Bà nhìn con trai mình và hỏi: “Điều này có đúng không?”

Có lẽ đó là do bản chất con người. Khi một người phụ nữ yêu một người đàn ông đến cùng cực, cô ấy tự nhiên sẽ muốn sinh cho anh ta một đứa con. Tuy nhiên, họ là mẹ con ruột. Nếu họ có con, khả năng cao sẽ xảy ra chuyện gì đó không ổn. Đây chính là sự hối hận lớn nhất của Tô Mộng Nghiên. 

Nhưng bây giờ, con trai hắn nói có thể khắc phục được khuyết điểm này, sao có thể khiến Tô Mộng Nghiên không hưng phấn? 

"Đúng vậy, lần này ta ở kinh thành học được một loại bí thuật có thể loại bỏ vấn đề di truyền này, khả năng sinh ra thiên tài rất cao." Vương Nhạc nói. 

"Tuyệt vời! Hôm nay mẹ đang trong giai đoạn nguy kịch." Tô Mộng Yến hưng phấn nói: "Con ngoan, nhanh lên, đụ mẹ, đụ mẹ! Hãy phun thật nhiều tinh dịch của con vào lồn mẹ, mẹ sẽ mang thai con của con!"

Nghĩ rằng mẹ mình sắp mang thai đứa con của mình, Vương Việt hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân, động tác lập tức trở nên cuồng loạn. Anh ôm mẹ ruột trong khi đẩy và thâm nhập vào bà một cách điên cuồng.

"A... nó thật mạnh mẽ... con trai ngoan của ta... con cặc to của con dày quá... à... nó đã chạm tới giữa âm hộ của mẹ ta... cảm giác sướng quá... à... đụ mẹ mạnh hơn... con ngoan... để ta thưởng thức... con cặc to của con... bên trong cơ thể ta... khoái cảm khi đâm... vâng... đừng nhanh quá... dùng vũ lực... à... được... cảm giác sướng... mmmm... à... ừm... mạnh hơn... ừm... đụ mẹ mạnh hơn..." Âm đạo mềm mại dưới cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bị đánh và bị cọ xát bởi con cặc lớn của con trai ruột của cô. Niềm khoái cảm tê dại, sắc bén chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện trong trẻo, kích thích cô hét lên. Cô không thể diễn tả được sự vui sướng và thoải mái của mình vào lúc này mà không hét lên. 

"Tôi sẽ làm cho mẹ và em gái tôi cảm thấy thoải mái. Hãy nhìn anh trai lớn của tôi mạnh mẽ đến mức nào!" Vương Duyệt đặt mẹ xuống tuyết, dùng tay nắm lấy đôi chân trắng như tuyết của mẹ xinh đẹp từ hai bên, ấn vào ngực mình rồi ấn mạnh xuống, dán chặt vào cơ thể mẹ xinh đẹp. Anh nhìn người mẹ nũng nịu lắc đầu an ủi và nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ. Con cặc lớn của Vương Nguyệt thậm chí còn đụ vào lồn lớn của người mẹ xinh đẹp nhiều hơn.

Vương Nguyệt rất thích vị trí này. Khi anh đụ người phụ nữ dưới mình như thế này, anh có thể cảm nhận được con cặc to lớn của mình đang thâm nhập vào tử cung của người phụ nữ. Phần sâu nhất của quy đầu to lớn của anh luôn có thể chạm vào phần thịt mềm mại bên trong. Cảm giác tê dại và tê dại rất đẹp. Hơn nữa, vị trí này thâm nhập rất sâu. Với sự thúc đẩy liên tục, Vương Nguyệt cảm thấy con cặc to lớn của mình có thể xâm nhập vào trái tim của người phụ nữ. 

Đặc biệt khi người phụ nữ này là mẹ ruột yêu thích của anh, Vương Duyệt càng bị ám ảnh bởi điều đó. 

Vị trí này thật hoàn hảo. Vương Nguyệt có thể nhìn thấy kết quả của con cặc lớn của mình. Nhìn nữ nhân bên dưới bị hắn đụ một cách thoải mái và dâm đãng, lại nhìn vẻ mặt thích thú trên khuôn mặt của người mẹ xinh đẹp, Vương Duyệt có một loại cảm giác thành tựu mà tất cả đàn ông đều có: “Mẹ, em gái, em có cảm thấy thoải mái khi bị con cặc lớn của anh trai đụ không?”

Tô Mộng Yến bị Vương Duyệt dùng sức ấn xuống, con cặc to đâm vào âm hộ cô. Cảm giác an ủi chỉ có thể được thể hiện bằng cách hét to: "Con trai ngoan... sướng quá... cảm giác thật sướng khi được đụ bởi một con cặc lớn... mạnh hơn... mạnh hơn nữa... lại đến... đừng dừng lại... cảm giác sướng quá... à... sướng quá... con trai ngoan... … Thật là thoải mái… Ồ… lại nữa… đụ vào trong lần nữa… Con cặc to dài quá… Mmmmm… Con trai ngoan… Địt cái lồn của mẹ con hay quá… Khó hơn… Mạnh hơn nữa… Đừng dừng lại… Địt lồn mẹ ra từng mảnh… Địt mẹ nó đi từng mảnh… Ah… Mẹ chết rồi… Địt mẹ cho chết… Địt mẹ cho chết… Ah… Hmm… Hmm… Hmm…”

Tô Mộng Yến cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình mỗi lần xâm nhập vào phần sâu nhất trong lồn cô. Mỗi lần anh đụ cô, cô đều có cảm giác như bị điện giật khắp cơ thể. Nó thỏa mãn đến nỗi nó chạm tới tận sâu thẳm tâm hồn cô. Con trai của cô ấy rất giỏi đụ lồn cô ấy, và con cặc của anh ấy thì to quá! "Hmm... ừ... vậy đó... ah... cảm giác thật tuyệt... con trai, con đụ mẹ thật tốt... sâu hơn một chút... ah ah ah... con trai ngoan quá, con trai... mạnh hơn nữa... lại đây... ồ ồ ồ... nhanh hơn... mẹ thấy thoải mái quá Ah... chết mẹ đi!" Tô Mộng Yến nhắm mắt lại và tận hưởng cách con cặc lớn của con ruột cô đút vào và ra khỏi lồn cô. Đó là một trải nghiệm thoải mái. May mắn thay, cô đã lựa chọn trao thân cho anh, nếu không thì làm sao cô có thể tận hưởng được niềm vui như vậy? 

Nghe giọng nói oi bức của mẹ, máu khắp người Vương Việt bắt đầu nóng lên. Con cặc to lớn của anh càng được đẩy vào ra nhiều hơn, giống như một cỗ máy đóng cọc. Con cặc lớn của Vương Nguyệt bị rút ra rồi đụ vào thật mạnh. Cái lồn nhỏ của mẹ anh vẫn rất nhỏ gọn, cảm giác được đụ thật sướng. 

Cái lồn của bà mẹ xinh đẹp bị Vương Duyệt đụ, tinh dịch chảy ra ùng ục. Trái tim yêu nơi sâu trong lồn cô run rẩy trước quy đầu to lớn của Vương Duyệt. Hai môi âm hộ của cô cắn chặt vào cuống cặc lớn của Vương Việt, hai tay cô ôm chặt lấy cổ anh. Tóc cô ấy đung đưa theo mọi hướng. Cô vốn là người lạnh lùng, thờ ơ nhưng sau khi lấy lại được bản chất, cô lại trở nên dịu dàng và dễ chịu. Bây giờ cô ấy đang ham muốn. Đến cực điểm, cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô hét lên: "Uh-huh...ồ...ahhh...nhanh lên...đừng dừng lại...tôi sắp chết...ah...ah...vâng...đụ tôi sâu hơn...đụ tôi...đụ tôi...ôi trời...thật tuyệt...ah...ah...nó đang đến...nó đang đến...ahh...đụ tôi nhanh lên...đụ tôi chết đi...nhanh lên...ah..."

Ngay tại Tô Mộng Nghiên sắp đạt đến cao trào thời điểm, Vương Duyệt đột nhiên dừng lại. Tô Mộng Yến lo lắng đến mức vặn mạnh mông to, mong con cặc lớn của con trai tiếp tục di chuyển trong lồn cô, nhưng Vương Duyệt lại không làm theo ý muốn của cô. Ngược lại, hắn thô bạo rút dương vật của mình ra, sau đó nắm một nắm tuyết ở bên cạnh, nặn thành một quả bóng nhỏ, nhét vào trong lồn Tô Mộng Nghiên khiến cô nhất thời không thể khép lại, sau đó dùng sức đẩy con cặc to vào. 

Sự kích thích nóng lạnh này khiến Tô Mộng Yến hét lên. Cô không thể kiểm soát được nữa. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô run lên dữ dội. Nước trong lồn cô trào ra như lũ, phun hết lên quy đầu to lớn của con trai đang đè nặng lên trái tim yêu dấu của cô. 

Nhìn thấy mẹ đã lên đỉnh, Vương Duyệt vẫn không dừng lại. Anh lật người một cách thô bạo, nằm xuống người mình và để cô cưỡi lên người anh. Đồng thời, anh cởi bỏ hoàn toàn phần trên của cô. Tô Mộng Yến có tu vi siêu việt, không sợ lạnh.

Tô Mộng Nghiên đã nhịn được hơn một tháng. Lúc này, ham muốn kìm nén bấy lâu của cô đã hoàn toàn bị con trai khơi dậy. Bản chất dâm đãng của cô vượt xa phụ nữ bình thường. Một hoặc hai lần cực khoái cũng không thể làm cô thỏa mãn. Sau khi cưỡi lên con trai, cô nắm lấy tay con trai và để nó ôm bộ ngực lớn của mình. Cặp mông trắng nõn của cô cũng chuyển động nhanh chóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 265: Gieo Mẹ Trưởng Thành Đẹp

Trong lúc Vương Duyệt chơi đùa với bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp, anh hợp tác với cô và đẩy mạnh lên, cho đến khi Tô Mộng Nghiên trợn mắt hét lên không nói lời nào: "Con trai ngoan... được đụ như thế này thật sướng... Tôi muốn em." Địt tôi chết đi...ahhhh...con cặc to, đụ tôi thật mạnh...con trai to lớn...con trai ngoan của mẹ...đụ tôi thật mạnh...đụ mẹ...lồn to sướng quá...ahhh...mmmm...ohhh...tuyệt quá..."

Tô Mộng Nghiên đặt hai tay lên ngực con trai, sau đó ngồi xổm xuống. Cái lồn to bên dưới không ngừng kéo con cặc to của chính con trai mình. Một lúc sau, cô vặn mông không ngừng kẹp chặt con cặc to lớn của Vương Duyệt. Bằng cách này, con cặc to của con trai cô sẽ có nhiều bề mặt tiếp xúc hơn trong lồn cô và phần thịt mềm bên trong lồn cô sẽ dễ chịu.

"Ôi... ừm... Mẹ... lồn nhỏ của mẹ thật chặt... ôm con cặc to của con thật sướng... Con gần như cảm thấy thoải mái quá..." Vương Duyệt nâng thân trên lên, há miệng mút đầu vú bộ ngực to trắng nõn của người mẹ xinh đẹp, thút thít. Con cặc to đứng thẳng, không ngừng bị người mẹ xinh đẹp nhét vào trong âm hộ: “Mẹ hiền, âm hộ bé nhỏ của con vẫn chật quá. Cảm giác thật tuyệt khi được ôm con cặc to của mình... Con sẽ đụ mẹ đến chết... Mẹ... Con cặc lớn của con trai mẹ có lớn không?"

"Thật lớn... thật lớn con gà trống... con trai... nhanh lên... mẹ tới... a, nhanh lên..." Tô Mộng Nghiên ngồi trên người Vương Duyệt, không ngừng lắc đầu. Mông cô di chuyển nhanh chóng. Có lẽ lần này cô ấy đã chủ động. Cái lồn đầy đặn của cô quấn chặt lấy con cặc to lớn của con trai, đôi môi gợi cảm của cô ngày càng lớn. , từ trong miệng thở ra, giọng nói thanh tao và dâm đãng: "A...Hôm nay ta sẽ đụ ta chết mất...Tao sẽ bị ngươi đụ chết mất...A...trời ơi...con trai ngoan...con giết chết ta thật đấy...ah...con trai ngoan...ồ...con cặc to của con...dày và dài...ah...làm mẹ ta sướng quá...ah...thật sướng khi đụ mẹ..."

Tô Mộng Yến lắc mạnh cặp mông to trắng nõn của mình lên xuống, trái phải, để cái lồn to lớn của cô không ngừng di chuyển lên xuống con cặc nóng bỏng của con trai mình. Những động tác dữ dội khiến mái tóc đen dài của cô không ngừng rung chuyển, bộ ngực đầy đặn trước ngực cũng không ngừng rung chuyển một cách quyến rũ.

"A... Con trai ngoan... Trời... Con ruột của mẹ... A... Mẹ yêu con quá... A... Con trai ngoan... Ôi... Con cặc to của con... Mẹ sắp đụ mẹ đến chết... A... Mẹ sắp bị con trai con đập chết bằng con cu lớn rồi... Ah... Ah... Cái lồn to của con thoải mái quá... Ngon quá... Ah..." Tô Mộng Yến mỗi lần ngồi lên người Vương Duyệt càng ngày càng mạnh. Con cặc lớn đã cắm sâu vào sâu trong âm hộ của cô. Cô khéo léo nâng mông lên xuống để đụ con cặc to của con trai. Sau đó, cô đưa con cặc to lớn của con trai mình vào sâu trong âm hộ của mình và xoa bóp âm hộ từ bên này sang bên kia. Sau đó cô tiếp tục đẩy nhanh cái mông béo của mình, để con cặc to lớn của con trai ra vào âm hộ mình. Âm hộ lớn của cô ấy cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của con trai ngoan của cô ấy!

"A...Mẹ...con cặc to của con trai mẹ...cảm giác thật thoải mái khi được ôm bởi cái lồn to của mẹ...À...Mẹ, chị...ồ...mẹ đúng là một con đĩ...ồ...con đĩ nhỏ...bóp chặt con cặc to của anh trai con...đụ mẹ...đụ con đĩ nhỏ đến chết...ah ah" Vương Duyệt nằm xuống sớm trên tuyết, chiêm ngưỡng những động tác khêu gợi của mẹ Tô Mộng Yến trên con cặc của mình, Vương Duyệt hơi ngẩng đầu lên khỏi gối và có thể nhìn rõ con cặc to lớn của anh ấy đang ra vào lồn của mẹ anh ấy. Hai môi âm hộ đỏ mọng không ngừng cắn con cặc to lớn của anh. Thật là một cái lồn đẹp!

Tô Mộng Yến không ngừng vuốt ve con cặc to của con trai, nghĩ rằng con cặc to này chui ra khỏi lồn cô. Cô đột nhiên cảm thấy quy đầu mình đang làm tình thực sự rất kích thích, toàn bộ cơ thể cô bị xâm chiếm bởi khoái cảm thể xác mạnh mẽ. Cô nheo mắt nhìn xuống con cặc to lớn của con trai đang ra vào trong lồn cô. Cô nhanh chóng vặn vẹo mông, khiến cái lồn to lớn của cô càng cắn mạnh hơn vào cặc cậu con trai ngoan của mình.

Vương Nguyệt cũng hợp tác với động tác của người mẹ xinh đẹp, tiếp tục ấn con cặc to nóng bỏng của mình vào lồn mẹ cô đang chảy đầy tinh dịch từ bên dưới. 

"Được rồi... vậy đó... à... con cặc to... con đập trúng lồn mẹ rồi... à... mẹ sắp bị con trai ngoan của bà ta... con cặc lớn... à, sướng quá... đẹp quá... à... con cặc to... nhanh... à... đẩy mạnh... à... vâng... à... cảm giác thật tuyệt... ah..." Niềm khoái cảm thể xác mạnh mẽ khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi ngả người ra sau. Cô dùng tay đỡ lưng giường và tiếp tục đẩy âm đạo của mình. Nơi hai người gặp nhau đã bị lộ. 

Vương Nguyệt ngồi dậy từ dưới đất, dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của bà mẹ xinh đẹp Tô Mộng Yến, tiếp tục đâm thật nhanh con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn to vừa nhạy cảm vừa ngứa ngáy của mẹ.

"A... con trai ngoan... à... con cu của con dày quá... dài quá... ôi... âm hộ của mẹ sắp bị con phá rồi... à... đau chết con... à... con gà trống lớn... ôi... con biết cách đụ âm hộ của ta... à... đụ mẹ thật mạnh... mẹ kiếp... Đi sâu hơn...đụ con chết mất...ahh...mẹ...cảm giác sướng quá..." Vòng eo nhỏ để hợp tác với lực đẩy của con cặc lớn của con trai. 

Nhìn thấy Tô Mộng Nghiên sắp đạt cao trào, Vương Duyệt dùng hai tay ôm chặt eo mẹ, đâm con cặc to lớn của mình vào trong lồn mẹ cô càng lúc càng nhanh, đụ bà ngày càng mạnh mẽ. 

"A ôi... sướng quá... a... con ngoan của mẹ... a... ôm thật chặt cơ thể mẹ mà dùng... a... mạnh... a... con trai có cặc to... thọc vào... lồn mẹ... a... a... lồn nhỏ sắp... rỉ ra... a..." Một lúc sau, lồn Tô Mộng Nghiên căng lên cắn, nàng cứ kẹp cắn con cặc to của Vương Duyệt, cổ tử cung run lên. Cô siết chặt và cắn chặt quy đầu to lớn của Vương Nguyệt. Sau đó, toàn thân Tô Mộng Nghiên căng thẳng, run rẩy một hồi. Cơ thể cô thẳng tắp, một dòng tinh dịch âm đạo nồng nặc phun lên quy đầu to lớn của Vương Duyệt. Quy đầu to lớn của Vương Duyệt bị dịch âm đạo lớn của người mẹ xinh đẹp đốt cháy, tinh dịch gần như xuất tinh, nhưng kích thích vẫn chưa đủ. Con cặc to lớn của Vương Duyệt tiếp tục nhẹ nhàng và từ từ tiến vào trong lồn đang chảy dịch âm đạo của mẹ cô.

"Ừ... Em sướng quá... Ôi... Chồng tốt... Con ngoan... Lồn mẹ làm anh chết tiệt... A a... tiểu khốn kiếp... Anh còn chưa xuất tinh... Ồ... Mmm..." Khi Tô Mộng Nghiên tận hưởng dư vị đỉnh điểm và sự thúc đẩy nhẹ nhàng của con trai, niềm đam mê nữ tính ban đầu trong cơ thể cô dần dần bị con cặc dày và dài của con trai đốt cháy.

"Mẹ đĩ, haha, để con đụ chết mẹ bằng con cặc to của con nhé. Lần này ta muốn đụ lồn ngươi từ phía sau... được rồi..." Vương Duyệt chậm rãi đẩy vào, nhìn người mẹ xinh đẹp tận hưởng cực khoái tuyệt vời trong vòng tay hắn. 

"Hừm... Được rồi... Ta hơi mệt... Ôi... con trai ngoan... con rút cái cặc to ra trước... Ồ... Mẹ lại nằm dưới đất... để con đụ cái lồn nhỏ của mẹ từ phía sau... Con cũng góp phần... Địt mẹ đến bất tỉnh... Ahhh..." Tô Mộng Yến không bao giờ nghĩ rằng đụ con mèo của mình trong tuyết lại sảng khoái như vậy. Cô nóng lòng muốn được làm điều đó lần nữa, và cô ước gì Vương Duyệt sẽ đụ âm hộ cô thật mạnh vào lúc này. 

Vương Duyệt nhìn thấy mẹ xinh đẹp của mình cười lớn, rút cặc to ra khỏi lồn mẹ: "Mẹ, chị, nhanh lên... quay người nằm xuống đất giơ mông lên... Anh sẽ đụ chết cái lồn của em... a haha..."

Tô Mộng Nghiên biết đứa con ngoan của mình đã không thể chờ đợi được nữa, vậy tại sao cô lại không thể! Cô nhanh chóng quay người lại, quỳ trên tuyết, chống đỡ cơ thể bằng hai tay và đẩy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình ra sau. Bà dang rộng chân ra đến nỗi cậu con trai ngoan ngoãn Vương Duyệt có thể nhìn rõ âm hộ đầy đặn của bà: "Hừm... con ngoan... chồng tốt... Mẹ đã sẵn sàng. Con đã nâng mông lên... Nhìn cái lồn to của mẹ... Chuẩn bị xong rồi... Chỉ chờ mẹ đụ con... Hmm... Nào... Dùng con cặc to của con... Đụ cái lồn to của mẹ từ phía sau..." Sau đó, hắn nháy mắt với Vương Duyệt và không ngừng vặn cái mông to khêu gợi của mình. 

"Haha...đĩ điếm...con thật dâm đãng...xem anh trai cặc lớn đụ cái lồn to của con..." Vương Việt cầm con cặc dày cộm của mình chỉ vào lồn của mẹ xinh đẹp, sau đó đẩy mông về phía trước, nghe thấy một tiếng "phù", cả con cặc to đang đút vào trong lồn lớn của mẹ cô, bởi vì Tô Mộng Nghiên vừa mới đạt cực khoái, lồn của cô chứa đầy tinh dịch, và lồn của cô đã bị con cặc lớn của Vương Duyệt kéo căng tròn ra. Con cặc to của Vương Nguyệt nhanh chóng và êm ái xâm nhập vào lồn to của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"A, cảm giác thật sướng... Con trai ngoan của mẹ... Ah... Thoải mái quá... Con trai ngoan... Con cặc to của con trai ta lại nhét vào lồn mẹ ta... Ôi... Ngon quá... Con cu to của mẹ... Ah... Tôi yêu con cặc to chết tiệt của mình... Ah... Địt mẹ thật mạnh... Ah... Địt mẹ thật mạnh... Địt mẹ chết đi... Ahhhhh... Cảm giác thật thoải mái. ...Địt chết tôi đi...con trai ngoan...thật là con cặc lớn...đụ tôi chết đi...ahhhh..." Con cặc lớn của con trai cô đột nhiên xâm nhập vào âm hộ lớn của cô từ phía sau. Tô Mộng Yến cảm thấy cơ thể cô gần như bị xuyên thủng bởi con cặc lớn chui ra từ âm hộ của cô. Tô Mộng Yến thậm chí còn nghi ngờ rằng con cặc lớn của con trai cô có thể nâng cô lên từ phía sau.

Vương Nguyệt ôm cặp mông to trắng ngần của người mẹ xinh đẹp và đụ bà thật mạnh. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đặt hai tay xuống đất và hai tay chìm trong tuyết. Tuy nhiên, cô không quan tâm đến điều này và chỉ hét lên bằng tất cả sức lực của mình. Trong lúc nhất thời, trên thế giới không còn gì ngoài tiếng "bốp, bốp" khi bụng dưới chạm vào mông của người mẹ xinh đẹp, cùng tiếng rên rỉ thoải mái của mỹ nữ thành thục Tô Mộng Nghiên.

Vương Duyệt ôm chặt cặp mông to lớn của mẹ xinh đẹp, không ngừng vung eo thọc vào trong lồn mẹ ruột. Tô Mộng Nghiên cũng không ngừng phối hợp cùng nàng nhi tử mạnh mẽ làm tình, lắc lư eo cùng mông nàng, tận hưởng cảm giác tuyệt vời lần này: "A a... Con ngoan của ta... a... mẹ ngươi từ phía sau đụ ta." Đẹp quá...ah...đụ mẹ cứng...ah...địt mẹ cứng...ah...đẹp quá với tôi...ah...con cặc to con trai...mẹ yêu con chết mất...ah...địt mẹ cứng...ồ ồ...địt mẹ cứng quá...địt mẹ chết đi...mẹ yêu con cu to của con đến chết...ah...con cặc to quá..."

"Haha, mẹ hiền của con, mẹ biết con cặc to lớn của con mạnh đến mức nào. Mẹ sẽ đụ chết con, mẹ đĩ điếm, địt mẹ chết đi!" Vương Duyệt dùng sức đẩy con cặc to lớn của mình ra: "A, mẹ, mèo nhỏ của mẹ chặt quá, ừm... Con trai con cảm thấy thật thoải mái..."

Vương Việt đang khen ngợi cô thì hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Mộng Nghiên, thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào trong lồn mẹ ruột.

"A ah... Con ngoan của mẹ... à... địt mẹ thật đẹp... con hiếu thảo quá... con cặc to thật... Mẹ chỉ thích con cặc to của con... à... cảm giác thật thoải mái... anh trai với con cặc to... Em yêu anh chết đi được... à... anh địt em sướng quá... à... vâng... đụ em thật mạnh... à... ...cảm giác thật sướng với anh...dùng nó mạnh hơn...ah...con trai ngoan...Mẹ yêu con cặc to của anh đến chết...ah...khó...đụ em chết đi...thật sướng quá..." Su Toàn thân Mạnh Ngôn lắc lư rất đẹp, cặp mông to càng lúc càng vặn vẹo, không ngừng phục vụ con cặc to lớn của đứa con ngoan, khiến hai bộ ngực trắng nõn trước mặt mỹ nhân trưởng thành xinh đẹp lắc lư qua lại.

Vương Duyệt nhìn thấy bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp đung đưa thật đẹp. Anh đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước và tựa phần thân trên của mình lên tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ. Anh duỗi tay từ sau ra trước, nắm lấy bộ ngực to trắng nõn của mẹ cô mà đùa giỡn một cách bừa bãi. Mông của anh cũng đẩy mạnh, để con cặc dài và dày của anh xâm nhập vào âm hộ của Tô Mộng Yến. 

"A... Con biết cách đụ con lồn của con... Con trai con có cặc to... Ah... Mẹ sướng quá... Ah... Con ngoan của mẹ... Thật là một đứa con hiếu thảo... Ah ồ... Nhanh lên... Địt mẹ mạnh... Ah... Vâng... Ồ... Con trai con có con cặc to... Con đã xâm nhập vào trái tim yêu thương của mẹ rồi... Ah... Con cảm thấy sướng quá... Cứng... Cứng... Địt con chết đi... Mẹ con ở tư thế này... Con sướng quá...Mẹ sẽ cho con làm tình như thế này thường xuyên hơn... Ah... Con cảm thấy sướng quá... Cứng... Cứng... Đụ con chết đi... Mẹ con ở tư thế này... Mẹ sướng quá...Mẹ sẽ cho con làm tình như thế này thường xuyên hơn...Cảm giác sướng quá... tốt... con trai tôi có một con cặc lớn..." Máu của Tô Mộng Yến dâng lên khắp cơ thể cô khi Vương Duyệt đập mạnh vào cô, cái lồn chật hẹp của cô kẹp chặt vào con cặc lớn của chính con trai mình. 

"A, mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ chặt quá... à... nó kẹp chặt con cặc to của con thật thoải mái...tử cung bên trong hút con cặc to của con thật tốt...đụ mẹ chết đi!" Cô ấy vừa nói vừa ấn mạnh vào mông mình.

Để cho Vương Duyệt, một đứa con ngoan, tận hưởng cái lồn của mình tốt hơn, đồng thời làm cho cái lồn to của mình dễ chịu hơn, Tô Mộng Nghiên di chuyển cái mông trắng nõn và tròn trịa của mình nhanh hơn, nịnh nọt con cặc to của con trai mình: "A, sướng quá... Con trai to... à... Con có thoải mái như thế này không... Mmm... Cái lồn nhỏ của mẹ... ồ... mẹ muốn làm cho con thoải mái hơn... à... được rồi儿子……会肏妈的好儿子……这一次又肏到妈妈的骚屄里面了……啊啊……你肏得妈好爽……啊……大鸡巴好儿子……妈妈的亲老公啊……啊……妈妈的骚屄美死了……啊……妈又要泄了……啊……爽死我了… …快……快用力啊……爽死了……要来了……快快快……啊啊啊啊……”

Lồn của Tô Mộng Yến cắn thật chặt con cặc lớn của con trai mình, phần thịt mềm mại trong lồn cô không ngừng siết chặt và kẹp chặt. Toàn thân cô run rẩy như lên cơn động kinh, lồn co rút dữ dội, âm hộ co giật. Cô ngậm chặt quy đầu to lớn của Vương Duyệt, dòng tinh dịch nóng hổi trào ra, đổ xuống quy đầu nhạy cảm của Vương Duyệt.

Một cảm giác khoái cảm dâng trào lan khắp cơ thể Vương Việt, con cặc to lớn của Vương Việt càng trở nên cương cứng hơn. Những làn sóng khoái cảm ngứa ran phát ra từ con cặc lớn. Anh không khỏi ôm lấy thân hình tròn trịa trưởng thành xinh đẹp của người mẹ được duỗi thẳng do cực khoái, đồng thời tăng tốc độ và cường độ thúc đẩy: "Ôi, mẹ, à... nhanh lên... kẹp chặt lồn của mẹ... con cặc to của con... con... con sắp... xuất tinh..."

Tô Mộng Yến đang trong cơn cực khoái tuyệt vời nghe thấy tiếng khóc của con trai thì biết rằng cái lồn to lớn của mình cuối cùng cũng đã ép con trai mình xuất tinh. Trong lòng cô cảm thấy có chút thành tựu. Cô lập tức dùng hết sức lực và vặn cái mông trắng nõn mịn màng của mình nhanh hơn. Cái lồn to lớn của cô cứ co lại và mút. Cô mút quy đầu to lớn của con trai, những nếp gấp của âm đạo kẹp chặt con cặc to lớn của con trai, hét lên: "Kum... cum... con ngoan... ra khắp nơi... ra khắp lồn mẹ... lấp đầy bụng mẹ... để mẹ... mang thai con của con..."

Sự hợp tác của mẹ anh, cùng với tiếng la hét phấn khích của bà, đã khiến Vương Nguyệt, người đã đạt đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh, cảm thấy hạnh phúc đến mức bay lên trời. Anh thọc mạnh vào lồn cực khoái của người mẹ xinh đẹp hơn chục lần. Thắt lưng của anh đột nhiên tê dại, con cặc to lớn của anh đẩy mạnh về phía trước. , một cơn run rẩy dễ chịu, một dòng tinh dịch đặc và nóng trào ra, ùa vào bụng mẹ, chẳng mấy chốc trộn lẫn với tinh dịch âm đạo do mẹ phun ra. Niềm vui tột độ cũng khiến năng lượng thực sự của họ hòa quyện và phát triển với nhau, nuôi dưỡng hai người đàn ông và phụ nữ đạt cực khoái.

"A...Mẹ...con xuất tinh...ah...xuất tinh...ồ..." Vương Việt ôm người mẹ xinh đẹp của mình từ phía sau, con cặc to lớn của hắn lắc lư dữ dội hơn mười lần khi xuất tinh, cuối cùng cũng xuất ra hết tinh dịch. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... tinh dịch của bạn... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... tinh dịch của bạn... ah... nóng đến mức lồn của mẹ tôi cảm thấy sướng quá... ...Ồ...ồ..." Sau khi bị con trai bà đụ một cách thô bạo và bị tinh dịch đốt cháy Bị đẩy ra khỏi con cặc của Vương Duyệt, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành run rẩy toàn thân và lại đạt đến cao trào. Lúc này, hai mẹ con đã được hòa quyện chặt chẽ trong thể xác và tâm hồn. 

Mặc dù Tô Mộng Nghiên không còn sợ lạnh nóng, nhưng Vương Duyệt vẫn sợ nàng sẽ cứng đờ vì sự quan tâm quá mức của hắn. Trong khi cô vẫn đang trải qua dư vị của đỉnh điểm, anh đã giúp cô mặc hết quần áo, nhưng quần của cô vẫn còn trên đùi, bởi vì dương vật của Vương Duyệt chưa bao giờ ra khỏi âm hộ của cô. 

Sau khi mẹ anh lấy lại hơi thở, Vương Duyệt rời khỏi cơ thể bà, liếc nhìn chân ông, cười tinh quái và thì thầm vào tai bà điều gì đó. 

Tô Mộng Yến vội vàng nhìn xuống, chỉ thấy một vùng tuyết lớn dưới chân họ đã tan chảy. Hiện tại tuyết rơi quá nhanh, vẫn không thể bao phủ khu vực đó. Nó cho thấy vừa rồi cô ấy đã điên đến mức nào. Ở bên con trai lâu như vậy, cô cũng không khỏi đỏ mặt. Cô đấm mạnh vào ngực anh, nũng nịu nói: “Đồ xấu, anh không làm thế!”

Vương Việt cười lớn, nhưng cuối cùng cũng dừng lại trước ánh mắt xấu hổ và tức giận của mẹ, cười bù đắp nói: "Mẹ ngoan, vợ ngoan, đừng tức giận được không? Đều là lỗi của con, con không nên cười nhạo mẹ, vừa rồi con đã đi quá xa. Chồng con hứa với con, sau này khi con làm chuyện đó trên tuyết, con sẽ không dùng sức nhiều như vậy, để cho dù có chảy máu cũng sẽ từng chút một, sẽ không bao giờ rơi xuống đất nữa."

"Anh vẫn nói thế!" Tô Mộng Nghiên lại đánh hắn một cái, nhưng sau đó nàng nhớ tới cảm giác khoái cảm kỳ lạ mà mình chưa từng trải qua, nói: "Ngươi làm lại cũng không sao, nhưng ngươi không được cười nhạo người khác!"

Vương Nguyệt biết rằng cô cũng thích sự kích thích đặc biệt này giống như anh. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Được rồi, tôi hứa sẽ không cười bạn, và bạn có thể cười tôi nếu bạn muốn!"

Tuy rất thích cảm giác này nhưng khi nhìn thấy tuyết tan trên mặt đất, Tô Mộng Nghiên vẫn có chút ngượng ngùng. Cô không muốn anh nhắc đến chuyện đó nữa, và đó cũng không phải là điều cô quan tâm nhất lúc này. Bà liền hỏi: “Con trai, lần này mẹ có thể mang thai được không?”

"Đương nhiên, con trai của ngươi rất có năng lực, thiện xạ không thể nào chuẩn xác hơn, nhất định có thể xuyên thấu linh hồn chỉ bằng một phát." Vương Việt tự tin nói. 

Tuy rằng còn chưa có cảm giác gì, nhưng Tô Mộng Nghiên tuyệt đối tin tưởng con trai mình. Cô không khỏi cúi đầu đưa tay vuốt ve bụng mình. Những gì đang mang trong đó là sự kết tinh của cô và đứa con trai yêu quý của cô. Dù chưa cảm nhận được sự hiện diện của cô nhưng trái tim cô lại tràn ngập tình yêu thương vô bờ bến. 

Nhìn thấy mẹ mình như vậy, Vương Duyệt không khỏi có chút ghen tị, nhưng rất nhanh sau đó lại cảm thấy nhẹ nhõm. Dù sao cô cũng đang mang thai một đứa con gái, không có khả năng tranh giành sủng ái với anh. Điều này cũng khiến anh càng quyết tâm không sinh con trai. 

Chưa kể hai mẹ con đang đắm chìm trong hạnh phúc tột độ, thời gian quay trở lại hơn một giờ trước, khi đám người Vương Duyệt vừa trở về. 

Thịnh Phương Hoa vừa xuống máy bay liền chạy tới ký túc xá của Tô Mộng Thần. Vừa rồi Vương Duyệt trực tiếp đi tìm mẹ. Thịnh Phương Hoa biết chuyện sắp xảy ra nên nhân cơ hội này giúp hắn tấn công Tô Mộng Trần. 

Trung Hương Quốc 266-270


──────────────────────────────────────────────────
Chương 266 Sự sụp đổ của Mạnh Thần

Trong phòng ngủ của cung chủ, Tô Mộng Thần đang nhắm mắt ngồi yên lặng tu luyện. 

Đã hơn một tháng, Vương Duyệt xa nhà, cuối cùng cô cũng không thể chịu đựng được kiểu “tra tấn” đó nữa. Vốn dĩ cô dự định tận dụng khoảng thời gian yên tĩnh này để mài giũa tu vi của mình, cố gắng đột phá xiềng xích của Cảnh giới siêu phàm và thành công bước vào Cảnh giới kiểm soát bầu trời. 

Những ngày đầu thì ổn. Cô ấy đã đạt được một số tiến bộ khi luyện tập với tinh thần an lạc. Dù vẫn không thể phá vỡ nút cổ chai nhưng năng lượng thực sự của cô ngày càng trở nên sâu sắc và hoàn thiện hơn. 

Tuy nhiên, tình trạng lạc quan này chỉ kéo dài chưa đầy một tuần, cô bắt đầu cảm thấy bồn chồn. Mỗi khi nhắm mắt lại, cô không khỏi nhớ lại cảm giác khiến mình đau khổ trước đây. 

Và thời gian càng trôi qua, cô càng khó có thể bình tĩnh lại. Cô luôn cảm thấy như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong cơ thể, khiến cô càng thêm cáu kỉnh. 

Dù không muốn thừa nhận nhưng cô không thể lừa dối chính mình. Cô biết mình đã bị ám ảnh bởi cảm giác đó mà không hề hay biết. Đôi khi cô ấy thậm chí còn có một số ảo tưởng mà lẽ ra cô ấy không nên có, và cô ấy sẽ bị ướt giữa hai chân mà không hề hay biết. 

Tình trạng này kéo dài khoảng một tuần. Sự tu luyện của cô ấy không có chút tiến triển nào trong tuần này và mọi nỗ lực của cô ấy đều vô ích. 

Cô biết mình cần phải giải tỏa, chỉ cần cô trút giận ra ngoài thì tình hình sẽ tốt hơn. 

Nhưng cô ấy đã không làm điều này. Nhiều lúc háo hức quá, cô lại thọc tay vào quần áo bên trong rồi rút ra ngay. 

Bởi vì cô biết rằng nếu cô có thể cảm nhận được tình cảm của chị mình thì nhất định cô cũng sẽ có thể cảm nhận được cảm xúc của chị mình. Nếu làm như vậy, sau này cô ấy sẽ đối mặt với cô ấy như thế nào? 

Điều này khiến cô vô thức có chút oán hận tỷ tỷ: Yến Nhi cũng đúng, con trai của cô đã mất gần nửa tháng, cô không có việc gì sao? Mình không biết tự tay giải quyết nên để mình nhân cơ hội giải nhé. 

Và không lâu sau, sự oán giận của cô đối với em gái đã chuyển thành niềm khao khát đứa cháu trai của mình. Cô thường kêu gọi trong lòng: Yue'er, mau về đi, về mà điên cuồng làm tình với mẹ đi, để dì của con cũng tận hưởng... Không, chỉ để giải khuây thôi! 

Lúc đầu cô chỉ muốn giải tỏa để không bị dục vọng quấy nhiễu và tu tập tốt, nhưng về sau cô chỉ muốn tận hưởng.

Điều này cũng khiến cô càng cảm thấy khó chịu hơn. Trong nửa tháng tiếp theo, việc cưỡng bức tu luyện không những không mang lại cho cô bất kỳ lợi ích nào mà còn gây ra một số tín hiệu nguy hiểm. Cũng may nền tảng của cô cực kỳ vững chắc, nếu không cô có nguy cơ phát điên. 

Nhưng dù vậy, Tô Mộng Thần vẫn không bỏ cuộc. Cô và Mạnh Cảnh Lan đều là bạn thân và cũng là đối thủ cạnh tranh lớn nhất. Hiện tại Mạnh Cảnh Lan đã đạt đến Ngự Thiên Cảnh, nếu như vẫn không đột phá được, chỉ càng kéo nàng càng ngày càng xa, về sau không có khả năng đuổi kịp nàng. 

Hôm nay cũng như trước, cô buộc mình phải bình tĩnh và cố gắng luyện tập. Đáng tiếc, sau hơn một tháng tích lũy, ngọn lửa trong cơ thể cô đã tích tụ đến cực điểm. Nó giống như một ngọn lửa sống trên núi có thể bùng phát bất cứ lúc nào, khiến cô không thể vận hành kỹ thuật một cách trôi chảy. 

Lúc này, có tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên. Khi anh mở mắt ra, bóng dáng của Thịnh Phương Hoa hiện ra. Hơn một tháng không gặp, cô ấy dường như trở nên xinh đẹp hơn trước, đồng thời cũng có chút quyến rũ. 

"Sư phụ, ngươi đã trở lại!" Tô Mộng Thần vô cùng kinh ngạc nói. Điều khiến cô thầm cảm thấy áy náy là cô ngạc nhiên không phải vì sư phụ đã trở lại, mà là vì sư phụ đã trở lại, điều đó có nghĩa là Vương Duyệt cũng đã trở lại. 

Bây giờ Vương Duyệt đã trở về, hơn một tháng xa cách hắn có thể không thân mật với mẹ mình được không? Bản thân tôi đó...

Nghĩ tới đây, Tô Mộng Thần cảm thấy một loại dự cảm mãnh liệt. 

Thịnh Phương Hoa đi tới, ngồi xuống bên cạnh Tô Mộng Thần, cười hỏi: "Thần Nhi, hơn một tháng không gặp, ngươi tu luyện thế nào rồi? Cần bao lâu mới có thể đột phá?"

"Sư phụ, đệ tử của ta bất tài, hơn một tháng gần như không có tiến bộ gì, nếu cứ tiếp tục như vậy, trong một năm chưa chắc hắn sẽ đột phá." Tô Mộng Thần có lỗi nói. Kể từ khi trở thành đệ tử từ năm bảy tuổi, cô chưa bao giờ khiến sư phụ phải thất vọng. Cô ấy cực kỳ tài năng và đã tiến bộ nhanh chóng. Cô luôn là niềm tự hào của chủ nhân. Tuy nhiên, lần này cô đã làm chủ nhân thất vọng. 

"Chen'er, nếu là trước kia, ta cũng không muốn ép buộc ngươi. Dù sao đột phá không phải chuyện dễ dàng, nhưng bây giờ, thời gian không chờ đợi một ai." Thịnh Phương Hoa thở dài. Bây giờ Vương Nhạc đã trực tiếp đi tìm mẹ mình. Cô tin rằng hai mẹ con sẽ nhanh chóng bị đốt cháy như củi nên cô không có ý định nói nhiều, lợi dụng khoảng thời gian có hạn này để tạo đủ áp lực cho Tô Mộng Thần, từ đó giảm bớt độ khó khi tấn công cô. 

Quả nhiên nghe Thịnh Phương Hoa nói xong, Tô Mộng Thần lập tức tò mò hỏi: "Sư phụ, đã xảy ra chuyện gì?"

"Lần này chúng ta ra ngoài, chúng ta biết được một bí mật lớn ở kinh thành..." Thịnh Phương Hoa đi thẳng vào vấn đề, nói cho Tô Mộng Thần bí mật của Vương gia ở kinh thành, cuối cùng nói: "Kế hoạch của chúng ta là lợi dụng cơ hội giữa ngươi và Cảnh Lan để tranh tài. Đầu tiên chúng ta sẽ lừa một nhóm cường giả Thú Thánh Điện để làm suy yếu thực lực của bọn họ, sau đó hợp tác để tiêu diệt hoàn toàn Thú Thánh Điện, loại bỏ mối nguy hiểm tiềm ẩn lớn nhất này. Tuy nhiên, nếu ngươi không đột phá được thì kế hoạch này sẽ không được thực hiện."

Tô Mộng Trần không ngờ rằng trên thế giới lại có một tai họa lớn như vậy. Vương quốc Hunyuan ở cấp độ cao hơn tổ tiên Huyền Nữ. Nếu Thú Thánh Điện thả nó ra trước thì đó thực sự sẽ là một thảm họa đối với nhân loại. 

Vì vậy, đúng như Sư phụ đã nói, việc loại bỏ mối nguy hiểm tiềm ẩn của Thú Thánh Điện là ưu tiên hàng đầu và không được chậm trễ. 

Mặc dù chỉ cần chúng ta có thể tìm được hang ổ của Thú Điện, tập hợp toàn bộ sức mạnh của Huyền Nữ Cung và Chiến Điện, hai chọi một, chúng ta hẳn là có thể tiêu diệt bọn chúng. Tuy nhiên, không nên đánh giá thấp sức mạnh của Beast Temple. Rất có thể nó vẫn vượt trội hơn so với Cung Huyền Nữ và Chiến Điện. Ngoài ra, Chiến Thần Điện dường như còn có nội bộ hỗ trợ từ Thú Thánh Điện nên tổn thất trong trận chiến này chắc chắn sẽ rất nặng nề. 

Vì vậy, kế hoạch cắt đứt một số cường giả của Thú Thánh Điện trước tiên của Thịnh Phương Hoa là cách an toàn nhất. Tuy nhiên kế hoạch này lại bị mắc kẹt ở chỗ hắn không thể đột phá, khiến Tô Mộng Trần cảm thấy rất áy náy. 

"Sư phụ, việc này vì sao chúng ta không nói cho tổ tiên biết? Có lẽ nàng có thể nghĩ ra biện pháp để ta nhanh chóng đột phá, cho dù là cưỡng bức đột phá." Tô Mộng Trần nghiến răng nghiến lợi làm ra quyết định như vậy, đột phá sẽ hy sinh tiềm lực tương lai của mình, nhưng vì cứu toàn bộ nhân loại thoát khỏi kiếp nạn này, nàng không thể không quan tâm đến tương lai của chính mình. 

"Bất quá, tổ tiên có thể không có biện pháp, hơn nữa giá cả quá cao, sẽ làm cho ngươi về sau không có khả năng tiến bộ." Thịnh Phương Hoa vội vàng khuyên nhủ, thầm lo lắng: Vương Duyệt đang làm trò gì vậy, sao còn chưa bắt đầu? 

Nhưng từ phản ứng của Tô Mộng Thần, cô cũng thấy được một chỗ tốt - đối với chuyện này, cô thậm chí có thể từ bỏ tương lai của chính mình. Ngược lại, việc từ bỏ sự ngây thơ của mình sẽ dễ dàng được chấp nhận hơn. 

Khó khăn duy nhất bây giờ là mối quan hệ giữa Tô Mộng Trần và Vương Nguyệt, cháu trai của cô. Cô không biết liệu mình có thể vượt qua trở ngại này trong lòng hay không. 

"Sư phụ, ta biết ngài quan tâm đến ta, nhưng nếu Thú Điện phát hiện ra bí mật này, liều mạng giải tỏa tà ác, chỉ sợ trước khi có thể đột phá sẽ chết trong tay tà ác, giữ lại thiên phú có ích lợi gì?" Tô Mộng Thần nghiêm túc nói. 

“Vậy chúng ta có thể từ bỏ kế hoạch này, dùng vũ lực tấn công Thú Thánh Điện.” Trọng tâm chính của Thành Phương Hoa bây giờ là trì hoãn thời gian. Cô cảm thấy hiện tại có hơi sớm để nói với Tô Mộng Thần chuyện này. Tốt nhất là đợi đến khi cô ấy bị ảnh hưởng và trở nên mê mẩn, mê mẩn. 

Tô Mộng Thần lắc đầu nói: "Nếu chúng ta mạnh mẽ tấn công, nhất định sẽ tổn thất rất lớn. Đừng quên, Chiến Thần Điện có thể có nội bộ bọn họ hỗ trợ. Một khi Thú Thần Điện biết trước mà giăng bẫy, thậm chí chúng ta có thể thua. Nếu ta hy sinh nhiều cường giả trong khống chế không trung để bảo vệ thiên phú của mình, tổn thất đó sẽ càng đáng giá hơn. Dù sao, cho dù giữ lại thiên phú, chỉ trong mười năm ta có thể tiến bộ bao nhiêu?"

Thịnh Phương Hoa không thể không thừa nhận Tô Mộng Trần nói có lý. Không có Vương Nguyệt, những gì cô nói chính là lựa chọn tốt nhất. Vì vậy, nếu cô không nói sự thật, Thịnh Phương Hoa không có cách nào phản bác. 

Tuy nhiên, không có động thái nào từ phía Vương Nguyệt. Nhìn thấy Tô Mộng Thần đang muốn kéo mình đi tìm Huyền Nữ hoàng hậu, Thịnh Phương Hoa đành phải nói: "Vậy nếu ta nói có biện pháp để ngươi nhanh chóng đột phá mà không phải hy sinh tài năng, thậm chí còn tiến bộ nhanh hơn trong tương lai thì sao?"

"Có cách như vậy à?" Tô Mộng Thần nghi hoặc hỏi, trong lòng cảm thấy rất kỳ quái. Đã có cách tốt như vậy, tại sao Sư phụ không nói cho anh biết ngay từ đầu? 

Thịnh Phương Hoa không nói chuyện mà chỉ phát ra một ít sức lực. 

"Sư phụ, ngươi đột phá đến Kiểm Thiên Cảnh trung kỳ rồi?!" Tô Mộng Thần không khỏi kinh ngạc. Mối quan hệ giữa sư phụ và đệ tử của họ rất tốt nên cô cũng rất rõ ràng về sự gia nhập của sư phụ. Thông thường, phải mất ít nhất vài năm, thậm chí hơn mười năm để chủ nhân có thể đột phá từ giai đoạn đầu của Kiểm soát Thiên giới đến giai đoạn giữa. Tại sao bạn đã đột phá chỉ trong hơn một tháng?

Thịnh Phương Hoa gật đầu nói: "Đúng vậy, ta không chỉ đột phá, còn hoàn toàn ổn định cảnh giới của mình, tích lũy một hồi, có thể phát động tác dụng ở hậu kỳ."

"Nhanh như vậy?" Tô Mộng Thần kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ là ngươi nói phương pháp?"

"Không tệ." Thịnh Phương Hoa gật đầu. 

"Vậy thì tôi có thể sử dụng phương pháp này được không?" Tô Mộng Trần hỏi với vẻ đầy mong đợi. Chưa kể hiện tại thời gian eo hẹp, cho dù không có ác linh, cô cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ tiến bộ nhanh chóng. Đây là đặc điểm chung của mọi chiến binh đầy nghị lực. 

"Có thể sử dụng nó hay không là tùy thuộc vào bạn." Thịnh Phương Hoa cố ý nói chậm lại để câu giờ: “Bởi vì dùng phương pháp này cần phải hi sinh rất nhiều.”

"Có nghiêm trọng hơn việc hy sinh tài năng không?" Tô Mộng Thần hỏi. Theo cô, không có sự hy sinh nào lớn hơn việc từ bỏ tài năng. 

"Tùy tâm của ngươi, nếu không tiếp nhận được, quả thực so với hy sinh tài năng còn nghiêm trọng hơn." Thịnh Phương Hoa tiếp tục giả vờ nói: "Nhưng nếu ngươi có thể vui vẻ tiếp nhận, đây không phải là tế vật, mà là một cái lợi ích to lớn."

"Sư phụ, xin đừng khoa trương như vậy nữa, nói cho ta biết... ừm..." Tô Mộng Thần giữa lời đột nhiên rùng mình, vô thức siết chặt hai chân, trên khuôn mặt đẹp hơn tiên tiên hiện lên một vẻ đỏ bừng không tự nhiên.

"Chen'er, cậu bị sao vậy?" Thịnh Phương Hoa hỏi, nhưng nàng lại vui mừng khôn xiết: Tiểu tử này, ngươi đến đúng lúc quá! 

"Không... không có gì. Chủ nhân, ngài có thể ra ngoài trước được không? Thân thể tôi có vấn đề, cần phải điều chỉnh." Tô Mộng Trần cố nén cảm giác rên rỉ và háo hức nói với Thành Phương Hoa. 

Bây giờ cô cảm thấy như có ai đó đang dùng ngón tay xoa phần thân dưới của mình. Cô biết Vương Việt đang tán tỉnh mẹ anh. Cô gần như không thể kìm nén được mức độ khoái cảm này, nhưng nếu chờ đợi cảm giác bị xuyên thấu, cô có thể sẽ không khỏi mất bình tĩnh trước mặt chủ nhân. 

Cô và sư phụ có cùng tình thương như mẹ con nên nổi nóng cũng không sao. Nhưng nếu cô ấy hỏi thăm, thậm chí điều tra, và cuối cùng phát hiện ra chuyện loạn luân giữa hai mẹ con Vương Việt và Tô Mộng Nghiên, cô ấy có thể sẽ gặp rắc rối lớn. 

Nhưng Thịnh Phương Hoa làm sao có thể nguyện ý rời đi vào lúc này? Nàng lập tức nói: "Đã xảy ra chuyện gì? Là bởi vì trong khoảng thời gian này ngươi cố gắng đột phá, đã tổn thương gốc rễ rồi sao?"

"Đáng lẽ là như vậy, nhưng cũng không phải vấn đề lớn, đệ tử có thể tự mình điều chỉnh, hết thảy sẽ ổn." Tô Mộng Trần bây giờ chỉ muốn đưa chủ nhân của mình rời đi nhanh chóng nên đã làm theo lời cô. 

"Làm sao có thể làm được? Loại chuyện này lớn có thể nhỏ, làm không tốt sẽ phát điên." Thịnh Phương Hoa nói: “Tới, ta giúp ngươi rèn luyện kỹ năng, giúp ngươi xử lý.”

"Sư phụ, không... ồ..." Tô Mộng Thần còn muốn cự tuyệt, nhưng đột nhiên nàng cảm giác được nửa thân dưới của mình đột nhiên bị một vật dày và dài xuyên qua. Niềm khoái cảm mãnh liệt đã lâu không khỏi khiến đầu óc cô trống rỗng trong giây lát, cô không khỏi kêu lên một tiếng, cơ thể gợi cảm run rẩy kịch liệt. 

"Chen'er, cậu ổn chứ?" Thịnh Phương Hoa quan tâm hỏi. 

Lúc này, Tô Mộng Thần cảm giác được vật đó dày và dài đã bắt đầu tác động mạnh mẽ vào cơ thể mình. Làn sóng khoái cảm mạnh đến nỗi cô không thể nói hết câu: "Sư phụ... Tôi không sao... anh... à... xin hãy ra ngoài nhanh đi... Tôi... ừm... tôi... sẽ... điều chỉnh lại bản thân... sau đó... à... tôi sẽ ổn thôi..."

"Tôi nghĩ vấn đề không phải là điều chỉnh mà là tận hưởng nó." Thịnh Phương Hoa bỗng nhiên cười lớn: "Vậy thì sao, bây giờ ngươi có cảm giác như có một con cặc to đang đút vào cái lồn nhỏ của ngươi, không ngừng bị đập?"

"Sư phụ, ngươi. . . " Cho dù là lúc này, Tô Mộng Thần vẫn như cũ bị sư phụ lời nói chấn động. Cô không thể tin vào tai mình - vị chủ nhân luôn thánh thiện và cao thượng không chỉ nói chính xác cảm xúc của cô mà còn nói ra những lời tục tĩu và dâm đãng như vậy. Cú sốc mạnh làm tiêu tan đi rất nhiều niềm vui của cô.

"Bạn có tò mò làm thế nào giáo viên của tôi biết rõ ràng như vậy không?" Thịnh Phương Hoa cười nói: “Nếu là hơn một tháng trước, có lẽ ta cũng không hiểu được tâm tình của ngươi bây giờ, nhưng hiện tại sư phụ ta đã ở đó, tự nhiên cũng không thể hiểu rõ hơn.”

Tô Mộng Thần bị sóng khoái cảm đánh trúng, ngay cả suy nghĩ của hắn cũng có chút chậm chạp. Phải mất một lúc anh mới nhận ra: Phải chăng cậu chủ đã mất trinh trong thời gian anh ra ngoài? 

Thịnh Phương Hoa nói tiếp: "Nếu ta không sai, cảm giác hiện tại của ngươi hẳn là đến từ chị gái ngươi, Mạnh Ngôn. Cô ta đang bị một người đàn ông có con cặc to đụ. Ngươi chỉ đang chia sẻ cảm xúc của cô ấy mà thôi. Và người đàn ông đó chính là cháu trai của ngươi và con ruột của cô ấy là Vương Việt, đúng không?"

"Sư phụ... ngài... a... đừng nghĩ tới... ôi... bọn họ... làm sao có thể... và... a... còn Yue'er... vẫn là một đứa trẻ... làm sao... làm sao có thể... mạnh như vậy..." Lúc này Tô Mộng Thần vẫn đang cố gắng che đậy cho em gái và cháu trai mình, nhưng vì quá vui vẻ nên suy nghĩ của hắn rất hỗn loạn, lời nói không có logic - Vương Duyệt đã có gia đình, lấy việc mình vẫn còn là một đứa trẻ để che đậy, ngay cả kẻ ngốc cũng không tin nó! 

"Được rồi, đừng giấu giếm, sư phụ của ta rõ ràng hơn ngươi biết cháu trai thân yêu của ngươi mạnh đến mức nào. Dù sao thì ta cũng đã tự mình trải qua." Thịnh Phương Hoa cười nói.

Lượng thông tin chứa trong câu này lớn đến mức, Tô Mộng Trần, người đang bối rối, phải mất một thời gian dài mới hiểu được: Sư phụ đã mất trinh vì Yue'er? ! 

"Ngươi nói không sai, ta hiện tại là Vương Việt người phụ nữ." Thịnh Phương Hoa leo lên giường, từ phía sau ôm lấy Tô Mộng Thần, nhẹ giọng nói: “Cho nên, ta biết rõ nhất bị hắn đánh trúng là tốt như thế nào, ta cũng biết ngươi chịu đựng khó khăn như thế nào, muốn thì có thể hét lên, không cần phải nhịn.”

Lời vừa nói ra, tâm tình khẩn trương của Tô Mộng Thần bỗng nhiên thả lỏng đi rất nhiều, lúc này quả thật nàng đã đạt tới cực hạn. Sau khi thả lỏng, cô không thể nhịn được nữa. Cô nửa nằm nửa nằm trong vòng tay của chủ nhân, vặn vẹo thân thể gợi cảm đồng thời phát ra một loạt tiếng rên rỉ cực kỳ quyến rũ, khiến Thịnh Phương Hoa không khỏi cảm thấy có gì đó. 

Khi cảm giác thân dưới bị kéo căng càng ngày càng mãnh liệt, trong đầu Tô Mộng Thần không khỏi có ảo giác, giống như đứa cháu trai có vẻ ngoan ngoãn đang khỏa thân nằm đè lên người hắn, dùng thân thể không cao và thấp hơn mình liên tục đánh hắn. 

Ảo giác vừa xuất hiện, Tô Mộng Thần đột nhiên cảm thấy nhạy cảm hơn, vô thức đẩy mông lên, như thể Vương Duyệt thật sự đang tác động đến mình, nàng đang cố gắng hết sức để hợp tác. 

Đột nhiên, Tô Mộng Thần toàn thân run rẩy, dùng hết sức lực cong eo lên. Một niềm vui tột độ ập vào trái tim cô. 

Cô biết rằng lúc này em gái mình chắc chắn đã xuất tinh một cách cực kỳ khoái cảm, nhưng cô lại bị mắc kẹt trên bờ vực cao trào. 

Cảm giác cực kỳ thoải mái và khó chịu khiến Tô Mộng Thần không quan tâm chủ nhân vẫn còn ở đây. Anh không nhịn được thò tay vào trong quần áo, ngón tay ấn vào cái lồn còn trinh nguyên đang chuẩn bị lên đỉnh của mình, bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

"Chen'er, tôi sẽ giúp bạn, chủ nhân." Thịnh Phương Hoa cũng đúng lúc đặt tay lên ngực đệ tử, xuyên qua quần áo xoa xoa bộ ngực to như mình. Cảm giác tột cùng khiến cô thầm vui mừng cho Vương Duyệt - bộ ngực tuyệt vời như vậy, Vương Duyệt chắc chắn sẽ rất vui khi được chạm vào chúng! 

Với sự nỗ lực chung của sư phụ và đồ đệ, Tô Mộng Trần đã đạt đến đỉnh cao khoái cảm trong vòng chưa đầy mười giây. Chiếc váy dài ở phần thân dưới của cô lập tức ướt đẫm. Cô ấy có vóc dáng giống như Tô Mộng Yến. Cô không thể không phun ra trong niềm vui tột độ này. 

Sau khi đạt đến cao trào, Tô Mộng Thần nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Thịnh Phương Hoa, thở hổn hển. 

"Chen'er, bạn có thoải mái không?" Thịnh Phương Hoa cười hỏi. 

Hiện tại lời này đã nói ra, Tô Mộng Thần không còn che giấu cái gì nữa, gật đầu nói: "Thoải mái, lần này cảm giác so với trước còn chân thực hơn, cảm giác còn mạnh mẽ hơn trước."

"Cho dù cảm giác chân thực đến đâu thì vẫn chỉ là ảo tưởng, vẫn so với thực tế còn tệ hơn một chút. Cuối cùng, bạn vẫn phải tự mình làm đến cao trào. Đây là bằng chứng tốt nhất." Thịnh Phương Hoa nói với giọng điệu quyến rũ: “Thật sự để con cặc to lớn của mình thâm nhập, lên đỉnh trong một hơi và xuất tinh vào bên trong, là thú vui tuyệt vời nhất trên đời.”

Tô Mộng Trần, người trước đây đắm chìm trong khoái cảm, đã quên mất điều này. Bây giờ nghe sư phụ nói, nàng nhớ tới mình đã mất trinh vào tay Vương Việt, không khỏi hỏi: "Sư phụ, ngươi cùng Nguyệt Nhi làm sao hòa hợp..."

"Đừng nói về tôi trước, hãy nói về cảm xúc của chính bạn." Thịnh Phương Hoa nói: "Ngươi hẳn là đã đoán được mối quan hệ giữa Mạnh Ngôn và Vương Duyệt từ lâu rồi, ngươi nghĩ thế nào về việc này? Ngươi có cảm thấy mẹ con bọn họ làm như vậy là không tốt sao?"

Tô Mộng Trần đã ở nơi hẻo lánh này từ khi còn nhỏ và đã toàn tâm toàn ý tu luyện. Anh ta không bị ràng buộc bởi các quan niệm đạo đức thế tục, chứ đừng nói đến vào thời điểm như thế này. Anh lập tức lắc đầu nói: “Tôi không nghĩ vậy, miễn là họ hạnh phúc là được.”

Thịnh Phương Hoa vui mừng khôn xiết, lập tức nói: “Nếu ngươi cho rằng mẹ ruột và con mình không quan trọng, vậy thì đối với dì và cháu của ngươi cũng không thành vấn đề.”

"Dì và cháu? Sư phụ, ý của ngươi là ta và Nguyệt Nhi?" Suy nghĩ của Tô Mộng Trần lúc này không hề bối rối chút nào, cô lập tức hiểu ý của chủ nhân. 

“Đúng vậy, nếu ngươi có thể cảm nhận được cảm giác của Mạnh Ngôn rất rõ ràng, gần như tương đương với việc đã cùng Vương Việt làm rất nhiều lần, cho nên không có sự khác biệt giữa thật và giả.” Thịnh Phương Hoa nói: "Hơn nữa, tiểu tử kia cũng không đơn giản, hắn biết một loại song công cực kỳ lợi hại, chính là bởi vì cùng hắn song tu quan hệ, mới tiến bộ nhanh như vậy. Nhân tiện, hình như hắn cũng đã dạy ngươi kỹ thuật đó."

“Bộ bài tập đó à?” Tô Mộng Thần không khỏi nghĩ tới bộ công pháp vô cùng đơn giản, tựa hồ vô dụng Vương Duyệt đã dạy hắn khi mới tới đây. Trong lòng hắn có cảm giác lẫn lộn, nhàn nhạt nói: “Thì ra tên nhóc đó ngay từ đầu đã có âm mưu chống lại ta!”

"Điều đó là bình thường." Thịnh Phương Hoa cười nói: "Hắn rất yêu mẫu thân, ngươi giống hệt mẹ hắn, kỳ lạ là hắn không biết gì về ngươi. Ngươi nghĩ thế nào, ngươi có muốn cùng hắn song tu không?"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 267

"Song tu?" Tô Mộng Trần cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa trong lời nói kỳ lạ của Sư phụ trước đó. 

Quả thực, sự trong trắng của người phụ nữ rất quan trọng, nhưng việc vượt qua xiềng xích của đạo đức còn khó hơn, như Sư phụ đã nói, nếu trong lòng không thể chấp nhận được thì đây chắc chắn là một vấn đề nghiêm trọng hơn việc hy sinh tài năng của mình. 

Nhưng quan niệm đạo đức của Tô Mộng Trần cực kỳ yếu đuối. Sau cú sốc khoái cảm trước đó và hơn một tháng đau khổ, cô đã có suy nghĩ lớn đối với Vương Duyệt, cho nên tình huống sau được sư phụ nhắc đến càng thích hợp với cô hơn - nếu cô có thể chấp nhận trong lòng, đây không phải là tế vật mà là một lợi ích tốt. 

Bất quá, hiện tại lại có một cái khác rất nặng xiềng xích trói buộc Tô Mộng Thần: "Nhưng, thân là cung chủ, ta nhất định phải bảo trì một thân thể hoàn mỹ."

“Hoàn hảo hay không thực ra không phụ thuộc vào sự đụng chạm mà phụ thuộc vào suy nghĩ bên trong. Bạn đã trải qua rất nhiều lần. Về bản chất, nó không khác gì mất trinh”. Thịnh Phương Hoa cười nói: “Hơn nữa, phải khẩn trương tuân theo uy quyền, nhiều nhất sau khi hoàn thành kế hoạch, có thể từ bỏ chức cung chủ.”

"Đúng." Tô Mộng Thần lập tức gật đầu. Cô không còn hoài niệm về chức vụ cung chủ, nhất là bây giờ cô đã mang theo tất cả người thân của mình đến Huyền Nữ cung, cô không còn cần đến sự ủy quyền của cung chủ để phái người đến bảo vệ họ. Việc cung điện có nên nhận hay không không quan trọng. 

“Vậy là ông đồng ý song tu với cháu trai mình?” Thịnh Phương Hoa đặc biệt nhấn mạnh từ "cháu trai". 

Mặc dù Tô Mộng Trần có ý thức đạo đức yếu nhưng anh ấy vẫn có một số. Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của anh không khỏi đỏ bừng, nhưng anh vẫn gật đầu: "Ừ!"

"Được rồi, chuyện này giao cho sư phụ của ta. Chờ Vương Duyệt làm xong việc, hắn sẽ lập tức giúp ngươi thu xếp." Thịnh Phương Hoa cười vui vẻ nói, không biết có phải là vì lừa gạt một đồ đệ khác hay không. 

"Được... a..." Tô Mộng Trần vừa mới đồng ý, lập tức lại rên rỉ, nhưng cảm giác bị đánh mạnh lại ập đến. 

…

Sau khi gieo hạt giống sự sống cho mẹ và để bà thụ thai thành công đứa con của mình, Vương Duyệt muốn tiếp tục ở bên bà nhưng cuối cùng lại không làm vậy. 

Bởi vì mẹ anh không phải là người phụ nữ duy nhất, mỗi người trong số họ đều có tình cảm sâu đậm với anh nên anh đương nhiên không thể bỏ qua họ. 

Sau khi đưa mẹ về Huyền Nữ cung và đưa bà về nơi ở, Vương Duyệt trực tiếp đi gặp bà nội của mẹ mình. 

Lần này họ xa nhau quá lâu, đều mắc bệnh tương tư nên Vương Việt không ngủ cùng nhau như trước mà dự định dành thời gian riêng cho mỗi người. 

Đồng thời, trong lòng hắn đang ấp ủ một kế hoạch tà ác, dâm đãng và thú vị, đó là để những phụ nữ có mối liên hệ đặc biệt thụ thai trong cùng một ngày, sau đó để Miêu Thanh Loan giúp họ điều trị, để sau này họ có thể sinh con cùng ngày nhiều nhất có thể. 

Kế hoạch này đến với anh một cách bất ngờ sau khi anh gieo hạt giống cho mẹ mình. Vốn dĩ anh nghĩ sẽ hơi vội vàng khi gieo hạt giống cho mẹ mình ngay khi về, nhưng sau khi tính toán cẩn thận, anh vui mừng khôn xiết và cảm thấy ngay cả ông trời cũng đang giúp đỡ mình. 

Từng quen nhau, Vương Duyệt nhớ rõ kinh nguyệt của mỗi người phụ nữ của mình. Sau một hồi tính toán, anh phát hiện ra rằng hôm nay Trần Linh Vi, Tô Mộng Vân, Tô Mộng Thanh, Vương Tân'er và Trần Hy đều đang trong thời kỳ nguy hiểm. 

Điều này thật đáng xấu hổ. Nghĩ đến mẹ, bà nội, hai người dì, hai chị em song sinh và vợ thật đều được thụ thai cùng một ngày, rồi sinh con gái vào cùng ngày, anh vui mừng đến mức không thể kiềm chế được. 

Về phần những người khác, thời kỳ an toàn hoặc thời kỳ nguy hiểm của họ đều bị xen kẽ với những người có mối quan hệ đặc biệt nên anh dự định tạm thời từ bỏ. 

Tuy nhiên, sẽ có cơ hội trong tương lai. Chỉ cần Miêu Thanh Loan giúp bọn họ điều chỉnh, sẽ không mất nhiều thời gian để điều chỉnh thời kỳ nguy hiểm của tổ hợp mà bọn họ mong muốn nhất, lúc đó gieo hạt cũng không muộn. 

Không báo cho ai biết, Vương Duyệt lặng lẽ đi đến tòa nhà nhỏ nơi bà ngoại và những người khác ở, rồi bí mật lẻn vào phòng bà. 

Nhưng điều kỳ lạ là cô ấy không có trong phòng. Đây là một điều rất kỳ lạ. Vương Duyệt nghe mẹ hắn nói rằng trong khoảng thời gian này, để kìm nén sự khao khát hắn, tất cả các cô gái đều tập trung sức lực vào việc luyện tập. Họ hiếm khi tụ tập cùng nhau để tránh nhắc đến Vương Duyệt. Bây giờ bà nội không có ở trong phòng thì biết đi đâu? 

Nhưng mối nghi ngờ này nhanh chóng được giải quyết, vì anh nghe thấy tiếng nước nhỏ phát ra từ phòng tắm bên trong. 

Trong Huyền Nữ Cung, mặc dù về cơ bản tất cả võ giả trên Địa Giới đều không cần tắm, nhưng mỗi phòng đều có đầy đủ tiện nghi hỗ trợ. Rốt cuộc, một ngày nào đó ai đó có thể có ý thích bất chợt và muốn trải nghiệm niềm vui của việc trở thành một người bình thường và đi tắm hay gì đó. 

Bà nội bây giờ đã là người mạnh mẽ ở Nhân Giới, căn bản không cần tắm. Có lẽ nào cô ấy đột nhiên trở nên hứng thú như vậy? 

Với những nghi ngờ như vậy, Vương Nguyệt lặng lẽ thò đầu ra ngoài và nhìn vào phòng tắm. Thứ hiện ra trong tầm mắt là một bức ảnh khiến anh ta hộc máu. 

Tôi nhìn thấy Trần Linh Vi nằm trong bồn tắm lớn, toàn thân không ở trong nước, chỉ có đầu vẫn ở bên ngoài, nước rất trong, không có bọt hay bất cứ thứ gì. Từ góc nhìn của Vương Nguyệt, anh chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn trên ngực bà ngoại cô khẽ gợn sóng theo sóng nước, cũng như búi tóc đầy đặn và không có lông giữa hai chân hơi tách ra của bà. 

Trần Linh Vệ lúc này đang nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hai tay vô thức lướt nhẹ trên người cô, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Vương Duyệt chợt nhớ tới cảnh tượng hắn và nàng chơi đùa dưới nước lúc trước. Hiển nhiên, cô cũng đang nhớ lại tình huống ban đầu để giải tỏa nỗi khao khát của mình. 

Sự khao khát của Vương Nguyệt đối với bà ngoại và cơ thể gợi cảm của cô khiến Vương Nguyệt ngay lập tức phấn khích. Trước khi cô mở mắt, anh đã lặng lẽ cởi quần áo của mình, lao vào phòng tắm, chen vào phía sau cô như một con chạch, ôm cô từ phía sau, nhẹ nhàng hỏi: "Bà ơi, bà có đang nghĩ đến cháu không?"

Trần Linh Vi thoạt đầu còn có chút giật mình, nhưng cảm giác quen thuộc trên người cùng giọng nói đã nhớ lâu bên tai khiến cô lập tức thả lỏng. Bà quay người lại, trìu mến nhìn đứa cháu trai yêu quý của mình, nhẹ nhàng nói: "Nguyệt Nhi, cuối cùng cháu đã trở lại."

"Dạ, con về rồi bà ơi, con nhớ bà quá!" Vương Duyệt vừa nói vừa nhẹ nhàng nâng thân hình đầy đặn của bà ngoại lên để bà ngồi lên người, con cặc vốn đã cứng rắn của anh áp sát vào cặp mông to lớn, mềm mại của bà. 

Trần Linh Vi toàn thân mềm nhũn, bà ngã vào lòng cháu trai, để cháu muốn làm gì thì làm. 

Vương Duyệt hôn lên cổ và lưng của bà ngoại, ấn con cặc cứng rắn của mình vào cặp mông béo mềm mại của bà. Đồng thời, anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của cô, bóp nhẹ nhàng và chậm rãi, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhanh nhẹn nghịch nghịch hai đầu vú nhỏ nhắn của cô, khiến bà nội không ngừng rên rỉ. 

Chỉ trong chốc lát, hai núm vú nhỏ của Trần Linh Vệ đã bị cháu trai căng cứng và cứng lại, độ nhạy cảm tăng lên rất nhiều. Mỗi lần ngón tay của cháu trai bà nghịch nghịch chúng, toàn thân bà run lên. 

Sau khi xoa ngực một hồi, tay Vương Duyệt lại hướng xuống dưới, lướt qua chiếc bụng phẳng lì của bà ngoại, luồn vào giữa đôi chân quyến rũ của bà. Đầu tiên anh nhẹ nhàng vuốt ve phần đùi trong nhạy cảm của cô một lúc, sau đó đi thẳng vào vấn đề và bắt đầu chạm vào âm hộ đầy đặn của cô. 

"Ồ... ồ..." Trần Linh Vi bị cháu trai làm cho vừa thoải mái vừa khó chịu. Bà không khỏi rên rỉ, lắc lư cặp mông to và chủ động xoa nắn con cặc của cháu trai. 

Bị bà nội trêu chọc như vậy, dục vọng của Vương Việt càng tăng thêm. Cậu lập tức buông thân hình bụ bẫm của bà ngoại ra, nói: "Bà nội ngoan, lại đây, quay người lại, cháu giúp bà rửa mặt trước."

Trần Linh Vi ngoan ngoãn quay người, ngồi trong bồn tắm đối diện với cháu trai mình, cho cậu bé thấy vẻ đẹp và sự gợi cảm của cô. 

Vương Duyệt quỳ xuống trước mặt bà ngoại, đầu tiên hôn lên cái miệng nhỏ của bà, sau đó từ từ cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của bà, mở miệng ngậm lấy một bên núm vú nhỏ đã bị anh cứng lại rồi mút lấy như thể đang bú sữa. 

"A... a..." Trần Linh Vi càng ngày càng thoải mái, thân thể gợi cảm khó chịu vặn vẹo. 

Với sự nổi lên của Vương Nguyệt Vạn, anh không còn thỏa mãn với việc bú mà liên tục dùng lưỡi liếm núm vú nhạy cảm của bà ngoại, thậm chí còn dùng răng cắn nhẹ để xoa bóp. 

Khi Chen Lingwei bị chạm vào theo cách này, cô lập tức cảm thấy một dòng điện phát ra từ núm vú của mình, dòng điện này lập tức dâng trào khắp cơ thể, sau đó tập trung lại giữa hai chân cô. Cuối cùng, âm hộ của cô mở ra đóng lại, phun ra một lượng lớn chất lỏng pha lê. 

"Con yêu... Mẹ không thể làm được nữa... Bà nội muốn nó quá..." Trần Linh Vi không thể chịu đựng được nữa cuối cùng cũng buông bỏ sự dè dặt của mình và bắt đầu cầu xin sung sướng. Bà thậm chí còn nắm lấy một bàn tay to lớn của cháu trai mình và nhét nó vào háng. 

Lần này, Vương Duyệt không chạm vào âm đạo của bà nội như mong muốn. Ngược lại, anh rút tay lại, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, bế cô lên rồi để cô ngồi trên mép bồn tắm.

Sau khi bà nội ngồi xuống, Vương Duyệt dùng hai tay ôm đầu gối, dang rộng đôi chân thon dài gợi cảm, sau đó vùi đầu anh vào giữa hai chân bà. Đầu tiên, anh hôn qua lại cặp đùi trong trắng nõn và mềm mại của cô một lúc, rồi cuối cùng mở cái miệng to ra và ngậm cả âm hộ của cô vào trong, giống như một chiếc bánh bao mới nướng. 

Trần Linh Vi bị đặc biệt khoái cảm kích thích, toàn thân run lên. Bà vô thức kẹp chặt đôi chân dài gợi cảm của mình, kẹp đầu cháu trai vào giữa. Bà dùng hai tay ấn mạnh vào đầu cháu trai, dùng sức ấn nó vào người bà, như muốn nhét đầu cháu trai vào âm đạo cực kỳ ngứa ngáy của mình. 

Bất chấp áp lực từ bà nội, Vương Duyệt đưa toàn bộ lồn của cô vào miệng anh và mút thật mạnh, đồng thời đưa lưỡi ra, liếm tới liếm lại khe hở mỏng manh của lồn cô, thỉnh thoảng kích thích âm vật vốn đã cương cứng của cô. 

"A... ta sắp chết rồi... Bé cưng... Bà nội sắp chết rồi... Con liếm âm hộ của bà như thế này... sướng quá..." Trần Linh Vệ cực kỳ thoải mái, không khỏi khẽ kêu lên một tiếng, trong âm hộ nở ra nụ cười dâm đãng như được tự do.

Vương Nguyệt tiếp tục liếm và hôn cái lồn nhỏ xinh đẹp của bà ngoại, đồng thời nếm thử nước mật ong thơm ngon của bà. Cuối cùng, anh chỉ cần cuộn lưỡi của mình thành một cuộn, thọc sâu vào lồn bà nội rồi hút thẳng nước ngọt của bà vào miệng như ống hút.

Hơn một tháng sau, Trần Linh Vệ lại nếm trải loại cảm giác này, cũng không tồn tại bao lâu. Cô sớm đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể gợi cảm của cô càng run rẩy dữ dội hơn. Cái mông to của bà rời khỏi mép bể và lao về phía trước, dùng âm hộ của mình bóp thật mạnh vào miệng cháu trai. 

"Con...cháu trai...con thật...mạnh mẽ...lồn của bà...sắp bị con liếm...bà cảm thấy thật tuyệt...con trai ngoan...để bà...xin hãy cảm nhận nhiều hơn...vâng...chính là nó...đưa lưỡi của con...vào trong...âm hộ của bà...con trai ngoan...con thật...mạnh mẽ...lưỡi của con...giống như con cặc lớn...to của con..." Nó mạnh đến nỗi nó làm cho bà ngoại...lồn...thật thoải mái...cháu của tôi...bà nội là vậy sắp... đến... để xuất tinh... với... của tôi... chàng trai tốt bụng..." Trần Linh Vi, người đang trên bờ vực cao trào, hoàn toàn rơi vào trạng thái không thể kiềm chế được nữa. Tiếng hét của cô ngày càng to hơn, và lực đẩy mông lớn của cô ngày càng mạnh mẽ, và cô sắp bị cháu trai liếm mạnh để xuất tinh.

Nhưng vào lúc này, Vương Duyệt bỗng nhiên dừng lại, ngẩng đầu từ trong háng Trần Linh Vệ, thè lưỡi liếm liếm nụ cười dâm đãng trên môi hắn, cười nói: “Bà nội, nước âm hộ của bà ngon quá, giờ đến lượt bà chà lưng cho tôi.” 

Bị kìm hãm ở trên bờ vực cực khoái khiến Trần Linh Vệ vô cùng khó chịu. Cô muốn đá tên tiểu ác nhân khó ưa này ra khỏi bồn tắm, nhưng cuối cùng lại bất đắc dĩ, chỉ có thể tức giận nói: “Được rồi, quay lại đi!”

"Anh quay cái gì thế? Tắm như thế này thì tốt hơn.” Vương Việt cười cười, kéo bà ngoại ra khỏi thành bể, để bà cưỡi lên chân mình, nắm lấy hai tay bà đặt ra sau lưng mình.

Bằng cách này, toàn bộ cơ thể của Trần Linh Vi bị áp chặt vào người Vương Nguyệt. Điều quan trọng nhất là cái lồn nhỏ sắp lên đỉnh của cô đã áp vào con cặc to cứng của Vương Duyệt.

Lúc này, tất cả oán hận của Trần Linh Vệ đột nhiên biến mất. Vừa dùng hai tay vuốt ve lưng Vương Duyệt, cô vừa vặn người để bộ ngực to và cương cứng của mình bị ép sát vào lồng ngực rắn chắc của anh. Cái mông to của bà cứ vặn vẹo, mong muốn nuốt con cặc to lớn dễ thương của cháu trai vào cái lồn nhỏ đói khát của bà.

Tuy nhiên, con cặc của Vương Duyệt tuy cứng như thanh sắt nhưng dưới sự điều khiển của anh, nó lại mềm dẻo như con chạch. Trần Linh Vi có vặn nó thế nào đi chăng nữa, anh cũng không thể nuốt nó vào âm hộ cô như cô mong muốn mà chỉ có thể xoa bóp bên ngoài âm hộ cô.

Bằng cách này, Trần Linh Vi vừa thoải mái vừa buồn bã, luôn lơ lửng trên bờ vực cực khoái. Sau một thời gian, cô không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa. Nàng buông ra Vương Duyệt thân thể, lui về phía sau, miệng nhỏ nói: "Xong rồi."

"Mặt sau đã được giặt sạch, mặt trước vẫn còn đó." Vương Việt mỉm cười nắm lấy tay bà nội, đặt lên ngực mình.

Trần Linh Vệ tùy tiện xoa xoa ngực Vương Duyệt mấy cái, sau đó nói: "Đã giặt rồi."

“Đừng chỉ rửa phần trên, đây là mục tiêu chính. Bà nội ngoan, bà phải rửa sạch, nếu không bà mang thứ gì đó không sạch sẽ vào âm hộ của mình." Vương Duyệt cười dâm đãng, kéo đôi bàn tay nhỏ nhắn của bà nội vào trong cặc mình.

Tên lưu manh này không đưa cho người khác cũng không sao, lại còn trêu chọc người khác! Trần Linh Vi tức giận đến mức siết chặt con cặc to lớn của Vương Nguyệt và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng như muốn trút giận. 

Vương Nguyệt cảm thấy rất thoải mái trước đôi găng tay nhỏ của bà ngoại. Anh đưa tay ra, ôm lấy bộ ngực lớn của cô, nhẹ nhàng xoa xoa, cuối cùng cũng mang lại cho Trần Linh Vi một chút an ủi. 

Thưởng thức được một lúc, Vương Duyệt lại buông bộ ngực của bà ngoại ra, sau đó đứng dậy ngồi trên mép xô giống như trước đây, nhìn bộ ngực to gợi cảm hấp dẫn của bà rồi nói: “Bà ơi, dùng chỗ này giúp con rửa cặc.”

Vương Việt vừa nói vừa dang rộng hai chân ra hiệu cho bà ngoại đến quỳ giữa hai chân mình. Đầu tiên anh lấy dương vật của mình xoa lên bộ ngực to mềm mại của cô vài lần, sau đó đẩy vào hai đầu vú nhỏ của cô, cuối cùng đặt nó vào khe ngực sâu của cô. Sau đó hắn cười nói: "Bà ơi, cháu cầu xin bà."

Âm đạo của Trần Linh Vi bây giờ ngứa đến nỗi bà chỉ muốn cho con cặc lớn của cháu trai đi vào cho bà khoái cảm, nhưng cậu bé không chịu cho cậu vào, thay vào đó, ông để bà dùng ngực mình đụ cậu. Bà không khỏi oán hận nhìn anh, nhưng bà nhanh chóng ấn bộ ngực to của mình xuống, nhẹ nhàng kẹp con cặc to lớn của cháu trai vào giữa rồi dùng lên xuống. 

Vương Việt cúi đầu nhìn con cặc to lớn màu tím của mình đang di chuyển giữa bộ ngực to trắng như tuyết của bà ngoại. Niềm vui thị giác tốt hơn nhiều so với niềm vui thể xác. Anh không khỏi khen ngợi: “Bà ơi, bà làm tốt lắm. Ngực bà to và mềm, ôm cặc của cháu trai sướng quá!”

Trần Linh Vi không cảm thấy thích thú lắm khi làm việc này, nhưng bà thực sự rất thích con cặc lớn của cháu trai mình. Dù không thể đút nó vào âm hộ nhưng chỉ cần ôm nó vào giữa hai bầu ngực cũng khiến cô khá hài lòng. Cộng với lời khen ngợi của cháu trai, bà càng hưng phấn hơn, lập tức bắt đầu đụ mạnh hơn. 

Vì bà nội đã vất vả như vậy, Vương Duyệt đương nhiên muốn thưởng cho bà thật tốt nên cố ý thả lỏng dương vật của mình. Chỉ sau khi được cô chạm vào bộ ngực lớn được vài phút, cặc của anh đã bắt đầu sưng lên, anh nói: "Bà ơi, cháu trai của tôi sắp đến rồi!"

Cảm nhận được những thay đổi của cháu trai, Trần Linh Vi muốn níu giữ cháu giống như cháu đã giữ lại bà, nhưng sau hơn một tháng mất tích cháu trai, bà vô cùng háo hức với mọi thứ về cháu trai mình. Cho dù cô không thể để anh xuất tinh vào âm hộ mình thì chỉ nuốt tinh dịch của anh cũng khiến cô không thể làm được. Tốt hơn mong đợi nên ý nghĩ trả thù này cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được ham muốn tinh dịch của cháu tôi. Tôi lập tức thả lỏng ngực, cúi đầu ngậm con cặc to lớn của Vương Duyệt vào cái miệng nhỏ của mình, mút mạnh và không ngừng mút. Đồng thời, tôi cũng cầm nó bằng cả hai tay và bắt đầu chơi đùa với con cặc to lớn của cháu trai tôi.

Kể từ khi bị cháu trai hạ bệ, Trần Linh Vi đã làm điều này cho anh ấy rất nhiều. Bây giờ kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô đã trở nên vô cùng thành thạo. Việc sử dụng tay và miệng cùng nhau khiến Vương Nguyệt cảm thấy thoải mái hơn so với khi quan hệ bằng ngực. Chưa đầy nửa phút, toàn thân cậu run lên, cặc cậu phồng lên và phun ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn tuyệt vời của bà ngoại. 

Cảm nhận được cháu trai sắp xuất tinh, Trần Linh Vệ nhanh chóng ngậm cặc nó chặt hơn, động tác tay nhanh hơn, khiến Vương Duyệt càng thoải mái hơn.

Sau khi Vương Duyệt xuất tinh xong, Trần Linh Vệ vẫn không buông cặc của mình ra. Cô ngậm chặt nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và tiếp tục vuốt ve nó bằng tay phải. Cô đưa tay về phía trước, nhẹ nhàng xoa chiếc túi treo ở đó bằng tay trái cho đến khi vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng trong cặc Vương Duyệt. Cô lại liếm quy đầu của anh bằng chiếc lưỡi thơm của mình, rồi nhổ ra quy đầu đã được cô làm sạch. 

Sau khi phun ra con cặc lớn của cháu trai mình, Trần Linh Vi không nuốt tinh dịch ngay lập tức. Thay vào đó, cô tiếp tục khuấy nó bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình để cảm nhận trọn vẹn vị ngon của tinh dịch. Cuối cùng, cô ấy nuốt nó bằng một tiếng "gulu" và thở dài hài lòng.

Vương Việt ngơ ngác nhìn cách bà nội nếm thử tinh dịch của chính mình. Vẻ mặt trong sáng và dâm đãng khiến anh cảm thấy nóng bừng. Con cặc to vừa mới xuất tinh bỗng đứng dậy. Anh ta hét lên: "Bà nội dâm đãng, bà thật dâm đãng! Đứng dậy đi, cháu trai của tôi không nhịn được nữa. Tôi sẽ đụ bà chết, đồ khốn nạn!"

Mặc dù lời nói của Vương Nguyệt rất dâm đãng, thậm chí có thể nói là xúc phạm, nhưng trong tai Trần Linh Vi, chúng giống như một bản nhạc hay nhất trên thế giới. Bà đã mong chờ điều đó ngay lập tức đứng dậy, nắm lấy con cặc to luôn tràn đầy sức sống của cháu trai, háo hức nói: "Được rồi, nhanh lên giường đi, bà nội muốn con cặc to của con!"

Vương Duyệt cười nói: "Ngươi ở trên giường làm cái gì? Ở chỗ này có thể làm được, nhanh quay người đi."

Bây giờ, đối với Trần Linh Vi, việc bà ở đâu không quan trọng, miễn là bà có thể nhét con cặc to lớn của cháu trai mình vào âm đạo để giảm ngứa. Bà nghe xong lập tức quay lưng về phía Vương Duyệt, không cần sự chỉ dẫn của anh, bà dùng tay đỡ mép ống trụ, cúi người xuống, giơ cao cặp mông to gợi cảm chờ đợi cháu trai đến.

"Gulu", Vương Nguyệt không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Mông của bà rất đẹp và gợi cảm. Anh luôn biết rằng trong số tất cả những người phụ nữ của anh, hình dáng mông là hoàn hảo, nhưng xét về kích thước thì chỉ có bà nội Lưu Nhược Thạch và bà vợ Thẩm Anh, hai người phụ nữ siêu trưởng thành đã sinh con và trưởng thành hoàn toàn mới có thể sánh ngang với họ. Ngoài ra, bọn họ đều chưa đủ trưởng thành hoặc chưa sinh con, đều nhỏ con hơn ba người.

Mông của bà nội, bà ngoại tuy cực kỳ gợi cảm nhưng lại không có âm hộ hấp như bà ngoại, mẹ chồng nên khi nâng mông về phía mình không dễ nhìn thấy lồn. Nhưng bà ngoại thì khác, vì lồn bà cũng đầy đặn như mẹ nên dù bà kẹp chặt chân cũng có thể dễ dàng nhìn thấy từ phía sau. Lúc này, giữa cặp mông to hình quả đào hoàn hảo của cô lộ ra một cái lồn hình quả đào xinh đẹp, giống như một quả đào lớn chín kẹp một quả đào nhỏ cũng chín đều, quả đào nhỏ vẫn rỉ ra nước ngọt khiến người ta chảy nước miếng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 268 chương Làm dì

Vương Duyệt trong lòng nóng nảy lập tức bước tới, giơ cặc lên ấn vào cái lồn đào đầy dịch âm đạo của bà ngoại. Tuy nhiên, anh ấy lưỡng lự trong giây lát khi đưa nó vào nên chỉ dụi dụi quy đầu vào đó.

Vương Duyệt cũng không vội, nhưng lúc này Trần Linh Vệ lại cực kỳ khẩn trương. Cô cảm thấy cháu trai mình chỉ đang cọ xát con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô mà không đưa nó vào. Cô không thể giúp được. Bà dang rộng hai chân một cách dữ dội, duỗi tay phải ra khỏi háng, nắm lấy con cặc to lớn của cháu trai và ấn nó vào âm hộ của bà. Sau đó cô đẩy mạnh cái mông to của mình ra sau, phát ra một tiếng “xèo xèo”, cô nhét tất cả vào trong âm hộ ngứa ngáy của mình.

Sau đó, không đợi Vương Duyệt ra tay, Trần Linh Vi đã chủ động vặn người nâng mông to của cô lên, dùng cái lồn nhỏ xinh của mình nhanh chóng sử dụng cặc của cháu trai mình.

Thành thật mà nói, mặc dù tôi đã đụ bà ngoại nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên bà chủ động như vậy. Vương Duyệt không khỏi bị kích động trước sự dâm đãng của cô, anh đưa tay vỗ mạnh vào cặp mông to gợi cảm của cô, hét lên: "Đồ đĩ, em lăng nhăng như vậy, thật sự thích bị anh đụ đến vậy sao?"

Trần Linh Vi không khỏi run rẩy sau khi bị tấn công bất ngờ. Con đĩ nhỏ của cô ấy hơi cứng trên con cặc lớn được đưa vào âm hộ của cô ấy. Cơn đau ở mông khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn khi được con cặc to lớn của cháu trai đụ, nên cô càng đẩy mạnh hơn. Vừa nhìn, anh vừa ngắt quãng: "Bà nội vốn là... không phải gái điếm... nhưng... cháu trai tốt của tôi... con cu lớn của bà... mạnh mẽ quá... khiến âm hộ của bà nội... thoải mái quá... bà nội sẽ... bị bà đụ vào... một con đĩ..."

Vương Nguyệt hoàn toàn bị đánh thức bởi vẻ ngoài dâm đãng của bà ngoại. Cậu lập tức nhấc một chân của bà lên và để bà dẫm lên mép lọ. Bằng cách này, hai chân của cô ấy dang rộng hơn và dương vật của cô ấy có thể được đưa vào sâu hơn. Sau đó, anh ta chuyển từ bị động sang chủ động và đụ bà nội của mình thật mạnh.

"Pah, pah, pah!" Khi anh lao về phía trước, phần bụng dưới khỏe khoắn của Vương Duyệt liên tục chạm vào cặp mông to gợi cảm của bà ngoại, con cặc dày đặc của anh đâm mạnh vào lồn bà nội. Tay anh cũng vòng ra phía trước, nắm lấy bộ ngực lớn của bà nội và xoa thật mạnh.

Vì cơ thể của cô đã được cháu trai của cô phát triển hoàn toàn nên đây là lần đầu tiên Trần Linh Vi phải xa anh lâu như vậy. Nàng ham muốn tràn đầy sắp nổ tung, cho nên lần này Trần Linh Vệ vốn đã gần đạt cực khoái nhưng lại bị kìm lại, Lăng Vi cảm thấy cái lồn nhỏ nhắn của mình đang bị con cặc lớn của cháu trai xâm nhập, cảm giác thoải mái chưa từng có. Cô không khỏi vội vàng vặn cái mông to hợp tác, đồng thời cảm động kêu lên: "Ôi... ôi... hôn... cháu... bà nội thoải mái quá!" ...Cảm giác thật tuyệt...ah...thoải mái...thoải mái quá...âm hộ nhỏ...thoải mái quá...ôi...đẹp quá...đẹp...đẹp quá...đẹp quá...tới thiên đường...ah...ồ...cháu trai...chồng...ah...thật...thoải mái...anh thật...tuyệt vời...to...cặc...và...dày...dài...cứng...và to...thật thoải mái...ồ...ồ...thật thú vị...cặc to...thật tuyệt..."

"Con đĩ, con đĩ, bị chính cháu trai của mình làm như thế này. Bạn thực sự là một người phụ nữ đĩ sinh ra để được làm tình. Ta sẽ trừng phạt ngươi đĩ điếm, đụ ngươi đến chết, đụ ngươi đến chết!" Ham muốn cực kỳ mạnh mẽ khiến cô đau khổ. Vương Việt không khỏi cảm thấy một cảm xúc mãnh liệt trong lòng. Anh nghiến răng, như thể anh ta là kẻ thù giai cấp, và dùng con cặc dày đặc của mình dùng toàn bộ sức lực chọc vào lồn bà nội, cho đến khi bà bị đụ cho đến khi toàn thân run rẩy.

"Chà... cháu trai của tôi... bà... thật... thoải mái... thật tốt... bà... bà thật mạnh mẽ... ôi... ôi, cảm thấy... gấu... không thể chịu đựng được... à... ồ... chết tiệt... bà muốn bà... đụ tôi mỗi ngày... cháu trai ngoan của tôi... con cặc to của bà... ...đụ bà thật tốt...bà làm bà đụ tôi đến chết...Ahhh...đụ mẹ thật mạnh...ahhh...cậu bé ngoan...chết tiệt cái lồn của bà ngoại...ồ ồ ồ...bà sẽ như vậy hạnh phúc...chết...con cặc to của ông...đụ bà ơi giỏi quá...con trai ngoan...tốt Được rồi...đụ...cứng...đụ...âm hộ của bà...nhanh...bà...vui quá...ồ...thật tuyệt...thoải mái...thật thoải mái...ồ...tôi sắp...xuất tinh lần nữa..." Trần Linh Vi đã bị đụ đến mức bất tỉnh một chút, anh ta có thể nghe thấy những gì Vương Nguyệt nói, nhưng anh ta chỉ rên rỉ khi đụ anh ta. Chưa đầy năm phút, anh ta vui mừng đến mức được thả ra. Cái lồn nhỏ của cô co rút từng đợt, cắn vào con cặc to của Vương Duyệt, đồng thời, một chất lỏng đặc quánh từ giữa dương vật trào ra, đổ lên quy đầu.

Bị bà ngoại kẹp chặt, Vương Duyệt trong nháy mắt đã đạt đến đỉnh cao. Anh ta đụ cô thật mạnh thêm vài lần nữa, sau đó anh ta ấn mạnh vào lồn của bà nội và hét lên: "Bà ơi, hãy kẹp chặt lồn của bà lại, cháu trai của bà cũng sắp tới!" 

Sau khi nghe được lời của cháu trai, Trần Linh Vi lập tức dùng hết sức lực lắc lư cái mông to lớn của mình sang trái và phải, hy vọng có thể làm cho cháu trai yêu quý của mình cảm thấy dễ chịu hơn. 

Tuy nhiên, Vương Duyệt ôm chặt cặp mông to của bà nội không cho bà cử động, đồng thời đẩy cặc của mình vào phần sâu nhất trong lồn bà, bởi vì sướng nhất bây giờ là cảm giác tử cung của bà nội quấn chặt quy đầu, tự động co bóp và mút. 

Dưới sự mút mạnh của cổ tử cung của bà ngoại, Vương Duyệt nhanh chóng phồng lên quy đầu và phun hết dòng tinh dịch nóng và đặc vào trái tim mỏng manh của bà.

Sau hơn một tháng, Trần Linh Vi lại một lần nữa tận hưởng niềm vui khi được cháu trai mình xuất tinh vào âm hộ. Trần Linh Vi không khỏi run lên vì sung sướng và gần như ngất đi.

Sau một thời gian, cơn cực khoái của Trần Linh Vi lắng xuống. Toàn thân cô yếu ớt đến mức không còn sức để chống cự nữa. Bà chỉ có thể tựa vào cánh tay cháu trai và để cháu ôm bà. Cô ngơ ngác nói: “Cuối cùng tinh dịch cũng lại đi vào. Cảm giác thật tuyệt khi có một chàng trai tốt xuất tinh khắp lồn của bạn!"

"Đó không phải là tất cả." Vương Duyệt như quỷ nói vào tai bà nội: “Con mới học được một bí pháp có thể loại bỏ nhược điểm cận huyết nên không khống chế được. Tôi sẽ xuất tinh trực tiếp vào âm hộ của bạn. Nó không chỉ giúp bạn cảm thấy thoải mái mà còn có thể thụ thai. Không phải ngẫu nhiên mà là một cô gái."

"Em yêu?!" Trần Linh Vệ sửng sốt. Bà luôn coi cháu trai mình như một đứa trẻ. Cho dù trở thành người phụ nữ của anh, cô vẫn vô thức coi anh như một đứa trẻ. Ngoài ra, Vương Duyệt luôn nắm quyền kiểm soát nên cô chưa bao giờ nghĩ đến việc mang thai. 

Thành thật mà nói, Trần Linh Vi, người đã yêu Vương Duyệt, đương nhiên hy vọng có thể sinh cho anh một đứa con, nhưng mối quan hệ huyết thống thân thiết giữa hai người khiến cô tiếc nuối từ bỏ ý định. 

Bây giờ vấn đề đã được giải quyết, thân phận của cô khiến cô do dự. Dù sao bà cũng là mẹ ruột của Tô Mộng Nghiên. Nếu còn có một cô con gái khác, cô ấy sẽ là em gái của Tô Mộng Nghiên. Vậy thì Vương Duyệt, con ruột của Tô Mộng Nghiên, không phải muốn gọi con gái mình là dì sao? Điều này quá lộn xộn. 

Thấy bà nội có chút hứng thú, Vương Duyệt tiếp tục dụ dỗ: “Bà nội tốt bụng, bà không muốn sinh cho cháu một đứa con sao? Nghĩ mà xem, đây là sản phẩm chung của chúng ta. Chúng ta sẽ cùng nhau nuôi dạy cô ấy lớn lên và gọi bạn là mẹ và tôi là bố. Điều này thật hạnh phúc làm sao!”

Lần này có thể nói đã đánh trúng điểm yếu của Trần Linh Vệ. Mặc dù bà đã có bốn cô con gái nhưng họ đều là mẹ của Vương Nguyệt hoặc là dì của anh. Cho dù cô có gọi anh là bố để thêm gia vị khi bị anh cưỡng hiếp thì rốt cuộc đó cũng chỉ là lời nói dối. Nếu bà ấy thực sự có một đứa con gái chung với cháu trai yêu quý của mình...

Gần như trong nháy mắt, Trần Linh Vi đã đưa ra quyết định, gạt hết đắn đo sang một bên, có chút gấp gáp nói: "Con ngoan, bà nội muốn sinh cho cháu một đứa con, nhanh lên, tiếp tục đụ bà nội, xuất thêm tinh dịch vào âm hộ của bà nội."

“Vậy chúng ta lên giường đi.” Vương Duyệt vừa nói vừa bế cô đi về phía chiếc giường lớn trong phòng. 

Đi đến bên giường, Vương Duyệt đặt thân hình gợi cảm của bà ngoại lên giường, nằm bên cạnh bà. Hai người nằm đối diện nhau. Sau đó, anh nhấc một chiếc chân ngọc của bà nội lên và đặt nó lên người mình. Anh ôm con cặc to cứng của mình và từ từ nhét nó vào âm hộ ướt át của bà ngoại. 

Bởi vì vừa rồi bà nội đạt cực khoái quá mãnh liệt, thân thể có chút mềm mại, cho nên Vương Duyệt lúc đầu di chuyển không quá nhanh. Anh ta chỉ đâm con cặc của mình vào âm hộ của bà nội với tốc độ ba giây một lần, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng và mông hồng hào của bà. 

Trần Linh Vi chỉ cảm thấy quy đầu to thô ráp của cháu trai đang chạm vào trái tim dịu dàng của cô. Cảm giác vô cùng thoải mái khiến cô nghĩ rằng tâm hồn mình sắp bị anh phá vỡ. Nỗi khao khát trong lòng khiến cô không khỏi nói: “Con trai ngoan, nhanh lên nhé?”

Vương Nhạc không ngờ bà nội của mình lại có thể bình phục nhanh như vậy. Anh vui mừng đến mức quay người lại và áp vào cơ thể cô. Anh dùng cả hai tay ấn vào bộ ngực lớn của cô và rút cặc mình ra ngoài môi âm hộ. Sau đó, anh từ từ đưa nó vào cho đến khi nó chạm đến giữa âm đạo của cô, ngay lối vào tử cung. Anh xoa mạnh quy đầu vài lần. Cách làm việc chậm rãi và tinh tế này rất dễ khơi dậy ham muốn của phụ nữ. 

Quả nhiên đúng như Vương Duyệt dự đoán, sau mấy chục lần thâm nhập, âm đạo của Trần Linh Vệ tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Tay Vương Duyệt không ngừng nhào nặn, vuốt ve ngực cô, nhằm tăng ham muốn trong cô, khơi dậy ham muốn chung của phụ nữ, để cô có thể quan hệ tình dục vui vẻ và thú vị hơn. 

Dưới sự trêu chọc của cháu trai, Trần Linh Vi nhanh chóng bắt đầu quan hệ tình dục trở lại, cố gắng hết sức đẩy cặp mông to của mình lên để hợp tác với lực đẩy của cháu trai. 

Vì đang nghĩ đến việc sinh con nên cô lại càng hưng phấn và nhạy cảm hơn trước. Chỉ trong vòng vài phút, bà lại lên đến đỉnh điểm, hét lớn: "Con trai yêu quý của mẹ... con thật ngoan... Con đụ bà ngoại... sướng quá... nhanh lên... đụ mẹ mạnh hơn nữa... bà ơi... lại đến rồi..."

Vương Duyệt biết rõ ràng bây giờ bà nội muốn gì nhất, tiếp tục thọc mạnh vào trong cái lồn nhỏ của bà vài lần, cố ý hỏi: “Bà nội, cháu trai của tôi cũng tới. Lần này anh ấy sẽ xuất tinh rất nhiều. Tôi sợ tử cung và âm hộ của bạn không thể chịu đựng được và nó sẽ sưng lên rất nhiều. Bạn có muốn tôi rút nó ra và phóng ra ngoài không?"

Trần Linh Vi bằng lòng vâng lời, vừa vui vẻ xuất tinh, vừa vội vàng lắc đầu: "Đứa cháu yêu quý của mẹ... đừng... đừng rút nó ra... xuất hết... vào... âm hộ của bà ngoại... càng nhiều càng tốt... bà nội muốn... mang thai con của con..."

"Được rồi, cậu đi đây!" Vương Việt gầm lên, dùng toàn lực lao về phía trước, quy đầu to lớn đâm vào trái tim dịu dàng của bà ngoại. Sau đó, anh mở mắt và phun một lượng lớn tinh dịch đặc chứa hạt giống sự sống vào tử cung trưởng thành đã sinh ra mẹ và ba người dì của cô. 

. Cảm nhận được con cặc to lớn của cháu trai đang đập trong âm hộ của cô, và tử cung của cô được tưới nước và làm ẩm bởi tinh dịch nóng bỏng của anh, Trần Linh Vi, người chưa qua cơn cực khoái, lại trở nên hưng phấn. Bà tuyệt vọng vặn cái mông to của mình dưới cơ thể cháu trai, khiến con cặc to đang xuất tinh của nó lại co giật trong âm hộ bà. Bà còn hét lên: " Cháu ngoan... âm hộ của bà... lại ngứa nữa... nhanh lên... tiếp tục dùng... con cặc to... đụ bà..."

Đương nhiên, Vương Duyệt hoàn toàn đồng ý yêu cầu của bà nội, liền bắt đầu di chuyển con cặc to lớn chưa hề mềm đi của mình dù mới xuất tinh, tiếp tục thọc vào trong âm hộ nhỏ của bà...

Thời gian sau đó, ông nội và cháu trai quan hệ tình dục không ngừng nghỉ. Nhiều nhất, họ sẽ nghỉ ngơi ngắn ngủi chỉ vài giây sau khi đạt đến cao trào, rồi bắt đầu lại. 

Sau hơn hai giờ như vậy, Trần Linh Vi, người đang cưỡi trên đầu cháu trai mình, lại đạt cực khoái. Cuối cùng, cô đã đạt tới giới hạn của mình. Cô nhẹ nhàng tựa vào ngực Vương Duyệt, yếu ớt nói: “Con trai ngoan, đừng làm vậy nữa. Bà ngoại thực sự đang gặp rắc rối."

Con cặc Vương Duyệt vẫn cứng ngắc, kẹt trong lồn bà nội, nhưng sau khi nghe lời bà nội nói, cậu không cảm thấy áy náy nên đã chủ động phóng tinh trùng, đút vào cái lồn nhỏ có chút đỏ sưng tấy từ dưới lên của bà ngoại vài lần. Sau đó nó lên tới đỉnh và hét lên: "Bà ơi, cháu trai của con cũng tới!"

Trần Linh Vi, người đang vô cùng háo hức muốn thụ thai, đột nhiên dùng hết sức lực, cặp mông to như cối xay bắt đầu xoay tròn dữ dội cùng với sự bôi trơn của tinh dịch chảy khắp bụng dưới và đùi của cháu trai bà. 

Vương Duyệt vốn đã sắp sửa bộc phát, bị bà nội hành hạ như thế này đã không thể chịu đựng được nữa. Ông liền mở cửa xả lũ và xả nước, phóng một lượng lớn tinh dịch vào tử cung trưởng thành của cháu trai mình nhanh như đi tiểu. Vì bà cho rằng điều này có thể làm tăng cơ hội mang thai nên bà nên xuất tinh nhiều hơn. 

Tất nhiên, đây chỉ là niềm an ủi tâm lý đối với bà nội, bởi hạt giống sự sống đã được gieo sẵn khi ông lần đầu tiên xuất tinh vào âm hộ của bà nội. Chỉ mười tháng sau, con gái cũng là cô út của anh sẽ ra đời thuận lợi. 

Do cố ý của Vương Nguyệt, lần này anh xuất tinh nhiều đến mức trực tiếp lấp đầy tử cung và lồn của bà nội, đồng thời đẩy con cặc vốn đã tạm thời mềm ra sau khi xuất tinh của anh ra khỏi lồn bà. 

Trần Linh Vi vội vàng đưa tay che kín âm đạo của cô, ngăn không cho tinh dịch chảy ra ngoài. Cho đến khi cảm thấy mình gần như đã “tiêu hóa”, bà mới nằm trong vòng tay của cháu trai từ bên cạnh, nhấc một chân ngọc đặt lên eo cháu, rồi đưa tay nắm lấy con cặc to lớn đã trở nên hơi mềm sau khi xuất tinh của cháu và nhét nó vào âm đạo của bà. 

Bị bà nội véo một cái, Vương Duyệt đột nhiên cương cứng trở lại, không khỏi kỳ quái hỏi: "Bà nội, bà còn muốn không?"

“Không được, nếu cậu còn tiếp tục làm vậy, bà nội sẽ bị cậu đập chết mất.” Trần Linh Vi có chút sợ hãi nói, sau đó lại nũng nịu cầu xin: "Nhưng mà, ngoan, bà nội thích bị con cặc to của con xâm nhập, con có thể nhét nó vào âm hộ của bà nội rồi dỗ bà ngủ được không?"

Bà không yêu cầu cháu trai ở bên mình suốt, vì bà biết các chị gái của bà vẫn đang đợi cháu.

"Tất nhiên!" Vương Duyệt cười nói, trong lòng thầm nghĩ, bà nội quả nhiên là mẹ ruột của mẹ ta. Cả mẹ và con gái đều thích ngủ với con cặc của chính mình trong âm hộ của mình. 

Bởi vì cực kỳ hài lòng và cạn kiệt toàn bộ sức lực, Trần Linh Vi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ với con cặc to lớn của cháu trai giữa hai chân. 

Vương Việt không lãng phí thời gian nữa. Anh nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của bà nội, chậm rãi rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của bà, rồi lao thẳng đến mục tiêu tiếp theo - dì Tô Mộng Vân...

…

Thịnh Phương Hoa nói muốn giúp Tô Mộng Thần thu xếp, nhưng việc thu xếp này chỉ mất có năm ngày. 

Trong năm ngày này, Vương Nguyệt hoặc đang đụ âm hộ của cô ấy hoặc đang trên đường đụ âm hộ của cô ấy, không dừng lại một giây phút nào.

Họ đã xa nhau hơn một tháng và gần như yêu nhau. Để tránh cho họ cảm giác bị bỏ rơi, Vương Duyệt ở lại một mình với từng người. 

Ở một mình với nhau như thế này đương nhiên tốn nhiều thời gian hơn so với bay một chọi nhiều thông thường, Vương Duyệt phải mất trọn năm ngày mới an ủi được bọn họ. 

Lần gần đây nhất chúng tôi ân ái liên tục như vậy là khi các thành viên của Biệt đội Nữ hy sinh từng người một trên tàu ngầm. 

Lần đó, để tránh bị tê liệt tinh thần vì liên tục ân ái trong thời gian dài, Vương Duyệt đã cố tình để ý thức của mình chìm vào giấc ngủ sâu. 

Nhưng lần này thì không cần thiết, bởi ở đây, đã có những người phụ nữ có nền tảng tình cảm sâu sắc với anh và yêu nhau. Dù có quan hệ tình dục với họ bao nhiêu lần đi chăng nữa, anh cũng không bị tê liệt. Hơn nữa, hơn một nửa số phụ nữ này vẫn có mối quan hệ đặc biệt với anh. Sự kích thích đột phá đạo đức khiến anh càng hưng phấn hơn. 

Ngày đầu tiên, anh cũng đã gieo thành công hạt giống của chính mình vào cơ thể của hai người dì, chị gái và vợ Trần Hy. Mười tháng sau, ông có sáu cô con gái trong cùng một ngày. 

Nhưng việc trở thành cha còn sớm hơn ngày đó rất nhiều, bởi vì lúc này Lý Mộng Lan gần như đã mang thai, trong bụng cô lại là đứa con đầu lòng của Vương Duyệt. 

Sau khi thỏa mãn tất cả phụ nữ của mình, Vương Duyệt đang định đi tìm người mẹ yêu thích của mình để được ấm áp hơn thì lại bị Thịnh Phương Hoa ngăn lại giữa đường. 

“Chị Hoa, chị đã không ở bên nhau năm ngày rồi, chị có cần chị ấy nữa không?” Vương Việt mỉm cười nói. Mặc dù quan hệ tình dục trong năm ngày liên tục sẽ không làm anh ấy tê liệt nhưng vẫn có tác dụng. Bây giờ mỗi khi anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, đặc biệt là người đã có quan hệ tình cảm với mình, trong tiềm thức anh có cảm giác đối phương muốn quan hệ tình dục với mình. 

Thịnh Phương Hoa cũng không phủ nhận, chỉ cười nói: "Ta đã nghĩ tới, nhưng không có ở chỗ này. Đi theo ta, cho ngươi một bất ngờ."

Tò mò, Vương Nguyệt đi theo Thành Phương Hoa thẳng ra khỏi Cung điện Huyền Nữ, sau đó nhìn thấy cô ấy bay lên trời và bay về phía bắc. 

Vương Việt càng ngày càng tò mò nên đi theo cô bay về phía bắc. 

Huyền Nữ Cung được bao quanh bởi những ngọn núi phủ tuyết vô tận trải dài hàng vạn dặm. Trong phạm vi mấy vạn dặm này, chẳng những không có dấu vết của con người, ngay cả thú tộc cũng gần như không thấy được. Chỉ có một số loài thú tuyết nhỏ vô hại với con người và động vật sống ở đây. 

Suy cho cùng, khu vực này được coi là lãnh thổ của Huyền Nữ Cung, nhân tộc và thú tộc hiện tại đang ở trong mối quan hệ đối kháng tuyệt đối. Đương nhiên, không có khả năng có bất kỳ chủng tộc thú nào cũng theo tới đây tìm chết. 

Hai người bay song song và không bay quá xa. Họ chỉ đi được khoảng hai trăm km thì Thịnh Phương Hoa và Vương Duyệt đã rơi vào một thung lũng sâu hàng trăm mét. 

Dưới chân thung lũng có một hang động trông giống như hang động nhân tạo. Khi mới bước vào, nó chỉ cao hai mét, rộng một mét, chỉ có thể chứa một người. Đi được trăm mét, đến cuối hang, chợt thấy rõ ràng đã biến thành một căn phòng đá dài sáu mét, cao ba mét. Mặc dù nó vẫn không lớn lắm nhưng nó tương đương với một căn phòng lớn.

Ánh sáng trong thạch thất không hề mờ nhạt chút nào. Thành Phương Hoa rõ ràng đã nâng cấp sự sắp xếp. Anh ta không chỉ đặt nhiều chiếc đèn sạc để chiếu sáng nơi này vào ban ngày mà còn thắp vài chậu than lớn, khiến cả căn phòng đá ấm áp như mùa xuân. 

Mặc dù với tu vi của Đường Vũ, hắn cho dù ở trong môi trường âm độ mấy chục độ cũng không cảm thấy lạnh, nhưng hoàn cảnh ấm áp dễ chịu này luôn có thể khiến người ta cảm thấy dễ chịu hơn. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt không có ý định chú ý đến điều này. Vừa bước vào phòng đá, ánh mắt của anh đã hoàn toàn bị thu hút bởi bóng dáng xinh đẹp đang ngồi trên chiếc giường lớn giữa phòng đá. 

"Mẹ?" Nhìn bóng dáng quá quen thuộc, Vương Việt vô thức kêu lên, nhưng sau đó lại đổi lời: "Dì hai, là ngươi."

Mặc dù Tô Mộng Trần và Tô Mộng Yến có ngoại hình và dáng người giống hệt nhau, nhưng Tô Mộng Trần cũng đã thay đổi phong thái cao thượng và lạnh lùng thường thấy vào thời điểm này. Thay vào đó, anh hơi cúi đầu, ngượng ngùng và rụt rè. 

Nhưng Vương Nhạc sao có thể không nhận ra? Chưa kể hắn căn bản không thể thừa nhận mẹ mình, chỉ là vẻ mặt của Tô Mộng Thần đã lộ rõ ​​ý tứ của nàng - Tô Mộng Nghiên bây giờ sẽ không thể hiện ra vẻ mặt ngượng ngùng như vậy trước mặt con trai mình, trừ khi Vương Việt làm điều gì đó đặc biệt xấu hổ khi họ đang vui vẻ. 

"Đây là điều tôi làm bạn ngạc nhiên. Hôm nay bạn có thể coi dì như mẹ của mình." Thịnh Phương Hoa cười nói: "Như thế nào, ngươi thích không?"

Vương Nhạc gật đầu mạnh mẽ. Hắn làm sao có thể không hiểu Thịnh Phương Hoa ý tứ gì? Anh hôn mẹ bất cứ khi nào anh muốn, chạm vào bà bất cứ khi nào anh muốn và đụ mẹ bất cứ khi nào anh muốn. Thành Phương Hoa nói rằng anh có thể coi cô như mẹ mình. Ý nghĩa đó rõ ràng đến mức ngay cả kẻ ngốc cũng không thể hiểu được. 

Tuy nhiên, mặc dù rất hưng phấn nhưng Vương Việt nhất thời lại sợ hãi bước tới. Suy cho cùng, sự thay đổi trong mối quan hệ quá đột ngột.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 269 Ba người trong hang

In the past, he had not only been attracted to and coveted this aunt who looked exactly like his mother, but also had great respect. Suy cho cùng, dù là khi còn nhỏ cô đã chăm sóc cho mẹ mình hay là sự bảo vệ bí mật mà sau này cô dành cho ba đại gia tộc ở Jinling, cô đều rất có lòng tốt với Vương Duyệt. Thậm chí có thể nói, nếu không phải cô bị Dương gia bắt đi thay mẹ mình thì trên đời sẽ không có người như Vương Duyệt. 

So Wang Yue has been thinking about how to repay his second aunt for this great kindness. 

Hôm nay, cơ hội cuối cùng đã đến. In his own way, he could make his second aunt the happiest woman in the world, just like his mother. 

And the second aunt was so similar to her mother that there was no difference at all. Facing her was like facing her mother who was still in perfect condition, which made Vương Nguyệt feel unbearably blasphemous. 

Vương Nguyệt cannot bear to blaspheme, but Tô Mộng Trần is a little reserved. Although she is not greatly affected by secular ethics and morals, she still has some. How can she be embarrassed to take the initiative when facing her own nephew? 

Vì vậy, mặc dù lúc này hai người tràn đầy khao khát đối phương nhưng họ chỉ nhìn nhau như vậy, không ai ra tay trước.

May mắn thay, Thành Phương Hoa đã ở đây. Nhìn thấy bọn họ như vậy, cô không khỏi mỉm cười nói: "Được rồi, trong lòng các ngươi rõ ràng đã có đối phương, sao bây giờ lại giả vờ dè dặt như vậy? Thôi đi, ta đang sốt ruột đây."

Tô Mộng Trần smiled sweetly and waved to Vương Nguyệt: "Yue'er, come here."

Vương Nguyệt walked forward and sat down next to his aunt. He smelled the same body fragrance on her body as his mother, and his heart beat fast.

"Nói cho dì biết, dì có thật sự thích cháu không?" Tô Mộng Trần looked deeply at Vương Nguyệt's handsome face. Trước đây cô chỉ có tình yêu với Vương Duyệt, nhưng bây giờ cô không biết là do ảnh hưởng của quyết định này đối với anh, hay là do cặp song sinh chia sẻ một số suy nghĩ của chị cô thông qua sự cảm ứng đặc biệt của cặp song sinh, cô cũng nảy sinh tình cảm mãnh liệt với anh. 

"Đương nhiên. Lúc mới nghe nói đến ngươi, ta chỉ là cảm kích ngươi, bởi vì nếu không phải ngươi thay mẹ ta bị Dương gia bắt đi, ta cũng không còn sống ở thế giới này. Khi đó, trong lòng ta, ngươi đã là ta khác mẫu thân, cũng là mẫu thân cho ta sinh mệnh. Sau này, càng biết về ngươi, ngươi càng nặng trĩu trong lòng ta, vốn là cảm kích, dần dần hóa thành tình yêu, cho nên trước khi gặp ngươi, ta đã yêu ngươi rồi." Vương Duyệt nghiêm túc nói, nhưng sau đó lại trở nên nghiêm túc: “Lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã thấy em hoàn toàn không thể phân biệt được với mẹ anh, anh thầm thề sẽ có được em, biến em thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới giống như mẹ anh!”

Tuy biết Vương Duyệt đã có kế hoạch với mình, nhưng khi nghe hắn nói thẳng như vậy, Tô Mộng Thần vẫn có chút ngượng ngùng, nịnh nọt nói: "Đồ khốn kiếp, ngươi thật sự không phải là một đứa con ngoan!"

This coquettish sentence made the previously awkward atmosphere instantly dissipate, replaced by a charming one.

Vương Nguyệt could no longer hold back the heat in his heart. He opened his arms and took his aunt's sexy body, which was taller than him, into his arms. He kissed her seductive little mouth with his open mouth, and his hands began to move around her body dishonestly. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên Tô Mộng Thần được ôm hôn như thế này, nhưng cô thấy mình không hề cảm thấy khó chịu hay khó xử mà ngược lại còn hợp tác một cách tự nhiên. 

Khi sự dịu dàng tiếp tục, Vương Nguyệt đã có một khám phá đáng ngạc nhiên khác - dì thứ hai của anh không chỉ trông giống hệt mẹ anh mà thậm chí còn có những điểm nhạy cảm tương tự trên cơ thể. 

Dưới sự vuốt ve của Vương Duyệt giống như cách anh đối xử với mẹ mình, Tô Mộng Thần nhanh chóng trở nên vô cùng xúc động, hai tay không nhịn được mà chạm vào cơ thể Vương Duyệt. 

Feeling that it was almost done, Vương Nguyệt took advantage of his aunt's confusion and obsession and successfully took off all her clothes. 

Nhìn thấy dì và mẹ mình không tìm ra điểm khác biệt giữa thân hình hoàn hảo của họ, trái tim Vương Việt càng nóng lên, hắn không còn kiềm chế được dục vọng trong lòng nữa. He first held the pair of big breasts on his aunt's chest, caressed, licked and kissed them. Sau khi khiến cô cảm động hơn, anh đi thẳng vào chủ đề, nhẹ nhàng dang rộng đôi chân thon dài gợi cảm của cô, hôn lên búi tóc không có lông giữa hai chân vốn là của mẹ cô. 

At the same time, Tô Mộng Yến was talking to Vương Tân'er. 

Kể từ khi hai mẹ con mang thai đứa con trai (anh trai) yêu quý của họ vào cùng một ngày, Vương Tân'er, bản thân vẫn còn là một đứa trẻ, đột nhiên có được ánh sáng của người mẹ. Cô suốt ngày nài nỉ mẹ dạy mẹ những điều cần chú ý khi mang thai, với hy vọng mười tháng nữa cô có thể cùng mẹ sinh ra đứa con khỏe mạnh nhất cho anh trai mình. 

The mother and daughter were talking when Tô Mộng Yến suddenly frowned, then laughed silently. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Seeing her mother laughing inexplicably, Vương Tân'er couldn't help but ask. 

Tô Mộng Yến said frankly: "My vagina suddenly felt itchy."

Vương Tân'er nghĩ rằng mẹ cô nhớ con cặc lớn của anh trai mình nên gật đầu nói: "Đúng vậy, lần trước cũng đã năm ngày rồi, em cũng nhớ con cặc lớn của anh trai mình. Đúng là anh trai, mọi người chơi cùng nhau thú vị quá, chúng ta phải đến từng người một, lãng phí thời gian!"

"This situation is special. It won't happen again in the future." Tô Mộng Nghiên cười nói: "Bất quá, không phải là ta nhớ tới anh trai ngươi con cặc lớn, mà là bởi vì ta đột nhiên cảm giác được âm hộ của mình đang bị liếm. Cảm giác này, ngoại trừ thực tế và cường độ kém chân thực một chút, giống hệt như lúc ta bị anh trai ngươi liếm."

Vương Tân'er reacted very quickly, and her beautiful eyes suddenly lit up: "You mean, my brother is licking my second aunt's cunt right now?"

"Other than that, is there any other explanation?" Tô Mộng Nghiên hơi thở dốc. Mặc dù cảm giác bây giờ còn tệ hơn cả việc bị con trai trực tiếp liếm, nhưng cảm giác được anh liếm âm hộ của cô dù con trai cô không ở bên cạnh cũng rất tuyệt vời. 

"Great, brother finally captured the second aunt!" Vương Tân Nhi hoan hô, nhưng sau đó lại có chút bất mãn nói: "Nhưng tại sao hắn không dẫn chúng ta đi cùng? Tôi cũng muốn nhìn thấy vẻ đẹp của hai bà mẹ giống hệt nhau bị hắn đụ cùng một lúc."

"This is your second aunt's first time. Of course she will be embarrassed. There will be plenty of opportunities in the future." Tô Mộng Nghiên mỉm cười nói. She didn't want to celebrate her son's birthday with her twin sister. Nghĩ đến cảnh tượng đó thật thú vị. 

It was at this time that Tô Mộng Trần truly realized what reality was. 

Mấy tháng nay, Vương Việt liếm lồn mẹ rất nhiều, Tô Mộng Thần đương nhiên cũng hưởng thụ không ít lần, nhưng so với lần này thật sự bị lưỡi liếm, cảm giác trước đó quả thực kém hơn. 

Cháu trai vừa cử động miệng đã khiến Tô Mộng Thần tận hưởng khoái cảm chưa từng có, khiến cô khao khát cảm giác thực sự bị con cặc to lớn của anh xâm nhập. 

Vương Nguyệt không để dì mình phải chờ đợi. Vừa liếm vừa hôn cái lồn nhỏ giống hệt của mẹ anh, thậm chí có mùi vị giống hệt tinh dịch, anh cởi hết quần áo ra. He then raised his head from his aunt's crotch, straightened his upper body, held his big cock that was so hard that it was about to explode. Looking at his aunt's beautiful face that was exactly the same as his mother's, he asked softly: "Aunt, is that okay?"

"Lớn như vậy?!" Mặc dù Tô Mộng Trần đã trải qua nhiều lần cảm giác bị con gà trống lớn này xâm nhập và đã đoán được kích thước đại khái của nó trong đầu, nhưng Tô Mộng Trần vẫn bị sốc khi lần đầu tiên nhìn thấy vật thật. 

Not only was his nephew's cock thick and long, but the way the veins were coiled and the ribs were splayed was even more terrifying. Tô Mộng Trần was instinctively afraid: could he really bear the penetration of such a big guy? 

"It doesn't matter, you and his mother are exactly the same in everything. Since his mother can bear it, you can definitely do it too." Thành Phương Hoa comforted her from the side and took the opportunity to say: "If you are afraid, I will show you a lesson first."

The last time Thành Phương Hoa had sex with Vương Nguyệt was on the return aircraft. Đã gần sáu ngày kể từ đó. Đương nhiên là cô ấy đang suy nghĩ rất nhiều. Now she saw Vương Nguyệt flirting with her disciple, and she was even more horny. 

"Okay, Yue'er, come with my master first and let aunt prepare." Tô Mộng Thần lập tức nói. She had not seen a real scene of love between a man and a woman, so she just took the opportunity to observe it. 

Vương Nguyệt smiled and nodded, turned to face Thành Phương Hoa, and quickly took off her clothes. 

Looking at Thành Phương Hoa's smooth, white and tender skin, plump and toned body, Vương Nguyệt felt extremely beautiful in his heart. Looking at a beauty is a kind of enjoyment, and looking at a naked beauty is an even greater enjoyment. Được ngắm nhìn vẻ đẹp trần trụi của thầy mình trước mặt dì và tận hưởng niềm phấn khích của thầy trò cùng nhau bay lượn là một niềm vui khó tả. 

Bộ ngực tròn trịa săn chắc, vòng eo thon gọn, bụng cằn cỗi không có chút mỡ thừa nào, mịn màng như trinh nữ, mông đầy đặn, đôi chân thon, thẳng, lồn nhỏ phủ đầy lông mu giữa hai chân, môi âm hộ mịn màng, đầy đặn.

Âm hộ mềm mại của Thành Phương Hoa ướt át. She twisted her waist and her plump buttocks swayed. She held Vương Nguyệt's shoulders, and Vương Nguyệt held his arms around her waist. 

The two of them were sitting on the soft big bed. Thành Phương Hoa used her delicate hands to stroke Vương Nguyệt's cock quickly. Vương Nguyệt's hands were also stroking and caressing her plump body. But Wang Yue's hands are more about playing with each other's cunts. Thành Phương Hoa carefully stroked Vương Nguyệt's cock with her delicate hands. Vương Nguyệt inserted his fingers into her pink pussy and stirred it gently. Thịnh Phương Hoa vặn vẹo thân thể, cười khúc khích. Vương Nguyệt dipped his fingers into her semen and thrust in and out of her smooth pink pussy. 

Tô Mộng Trần watched this scene attentively from the side, secretly learning the flirting techniques between his master and his nephew. 

Thành Phương Hoa lifted one leg and wrapped it around Vương Nguyệt's waist, so that her pink pussy was facing Vương Nguyệt's erect penis. Vương Nguyệt held her plump buttocks and thrust his body forward. Thành Phương Hoa's body also thrust forward, and there was a "porcupine" sound. Theo tiếng hét của Thịnh Phương Hoa, con cặc của Vương Duyệt một lần nữa được đưa vào trong âm hộ màu hồng đẹp như mộng và huyền bí như huyền bí của Thịnh Phương Hoa. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tâm tình vốn đang sợ hãi của Tô Mộng Thần lập tức thả lỏng: Âm hộ của sư phụ trông nhỏ hơn âm hộ của mình, nhưng nếu bị cháu trai xâm nhập đến cuối cùng mà hắn không có chút khó chịu nào thì nhất định không sao cả. 

Thành Phương Hoa hugged Vương Nguyệt's shoulders tightly and pushed her lower body forward with force. Vương Nguyệt held Thành Phương Hoa's slender waist with one hand and held Thành Phương Hoa's plump buttocks with the other. His cock was thrust in and out of her pink pussy. Thành Phương Hoa's tight, wrinkled pink pussy inner wall was sheathing Vương Nguyệt's cock, and her labia were tightly wrapped around Vương Nguyệt's cock. 

Lưỡi của họ va chạm và vướng vào nhau. Vương Duyệt ôm thật chặt cái mông đầy đặn của Thịnh Phương Hoa. Thành Phương Hoa vòng cánh tay đầy đặn của mình quanh cổ Vương Nguyệt, quấn đôi chân săn chắc quanh eo Vương Nguyệt, âm hộ màu hồng của cô quấn chặt quanh con cặc của Vương Nguyệt, và mái tóc đen đầy đủ của cô bay ra sau đầu do tác động của con cặc của Vương Nguyệt. 

Mặt cô đỏ bừng, thở hổn hển, ngắt quãng nói: "Ồ... Chồng ơi, hôn em đi anh yêu, em yêu anh, con cặc to của em sẽ đụ cái lồn nhỏ của em... Ôi..."

Vương Duyệt ôm lấy cặp mông đầy đặn của Thịnh Phương Hoa. Thành Phương Hoa's slender legs were tightly wrapped around Vương Nguyệt's waist. Vương Nguyệt's cock was inserted tightly into Thành Phương Hoa's pink pussy. Thành Phương Hoa's pussy was tightly wrapped around Vương Nguyệt's cock. Vương Nguyệt held Thành Phương Hoa in his arms and his cock was inserted into her pink pussy. Anh đứng dậy và ra khỏi giường. , đặt cô ấy lên mép giường. Vương Nguyệt stood by the bed, put Thành Phương Hoa's legs on his shoulders, and pressed his body on her. His cock was inserted deeply into her pink pussy, swaying his buttocks. His cock was grinding in Thành Phương Hoa's pink pussy, and his glans touched the soft, warm flesh at the end of her pink pussy. 

Thành Phương Hoa's eyes were blurred, her face was flushed, and she was moaning. 

"Oh...Husband, sweetheart, kiss my little husband, I...let your big cock fuck me to death...oh...fuck me hard...oh..."

"Chị Hoa... vợ dâm đãng của tôi... cái lồn xinh đẹp của cô ấy ôm cặc của chồng tôi thật đẹp... Chồng tôi muốn đụ em... ôi... địt chết em... ôi..."

Thành Phương Hoa wanted to show her disciple more postures, so she pushed Vương Nguyệt's cock out of her pink pussy with a gentle push. She turned around and lay on the bed, raised her plump buttocks, and exposed her beautiful pussy. Her labia majora were engorged and separated, and her labia minora turned dark pink. Her clitoris was already erect, which was particularly charming against the white and tender buttocks. 

"Nào, chồng!" Thành Phương Hoa held the bed with one hand and touched her wet pussy with the other, saying softly: "Insert your dick from behind."

Vương Nguyệt held her snow-white, plump butt with his hands, and his hard cock touched her pussy, making her smile. Cô vặn người, đung đưa cặp mông đầy đặn, một tay ôm lấy con cặc của Vương Duyệt, mài quy đầu trên âm vật nhỏ nhắn, cương cứng như bạch đậu khấu của mình, miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ:

"Ồ...Chồng...con cặc to của anh thật là...ồ...Chồng, đút con cặc to của anh vào âm hộ cô ấy từ phía sau...ồ...vâng, địt nó như thế này...khỏe...ồ...đụ em thật mạnh...hôn chồng bé nhỏ của em...con cặc to làm em ngất xỉu...chị ơi, con cặc to của anh làm em thấy thoải mái quá...ôi..."

Vương Nguyệt's cock was inserted into her tight pink pussy from behind. His body hit her plump butt repeatedly, and his cock was thrusting in and out of her tight, compact and smooth pink pussy.

Vương Nguyệt hugged her plump buttocks, and his lower abdomen bumped against Thành Phương Hoa's big snow-white ass. Every time his cock was inserted, the glans hit the soft, warm flesh deep in her pink pussy. Her labia minora were like gorgeous petals that flipped as Vương Nguyệt's cock thrust in and out.

Cánh tay của Vương Duyệt ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, anh dùng một tay chạm vào âm vật vốn đã cương cứng, nhỏ như quả bạch đậu khấu. Những ngón tay của anh nhúng vào dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ màu hồng của cô, và anh nhẹ nhàng xoa bóp nó. Thịnh Phương Hoa cũng sờ vào bìu của Vương Duyệt, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp. Cô vặn vẹo người, lắc lư cặp mông đầy đặn và rên rỉ không kiềm chế được: "Ôi...lồn của tôi...thật thoải mái khi được đụ bởi...con cu lớn của chồng tôi...ôi...con yêu của tôi...con cặc to trong âm hộ của tôi đẹp quá...ồ...ồ...đụ em thật mạnh...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Một lúc sau, Thịnh Phương Hoa lại nằm trên giường, hai chân thon dài, trắng nõn như tuyết dang rộng ra và giơ cao, trong khi Vương Duyệt nằm trên thân thể mềm mại không xương của cô, mài con cặc cứng rắn của anh trên âm hộ màu hồng của cô, ngâm trong nước chảy ra từ âm hộ màu hồng của cô, nghiền nát môi bé, âm vật và âm hộ màu hồng của cô. 

"Ồ... chồng tốt của tôi... Tôi cảm thấy thật tuyệt... đút con cặc to lớn của anh... vào âm hộ cô ấy... ồ... đụ em thật mạnh... ồ... đút con cặc to của anh vào... ồ..."

Thành Phương Hoa hét lên điên cuồng, đẩy mông lên trên, một tay ôm con cặc to cứng của Vương Nguyệt và chỉ vào âm hộ màu hồng đang tràn đầy tinh dịch của cô. Tay còn lại ôm lấy lưng Vương Việt ấn xuống. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc của Vương Duyệt lại được đưa vào trong âm hộ màu hồng của cô. 

Ngực Vương Duyệt áp sát vào bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của Thịnh Phương Hoa, bóp trái phải, đồng thời nâng mông của anh lên xuống, tăng tốc độ đưa cặc của anh vào âm hộ cô. Thịnh Phương Hoa vặn vẹo thân thể, âm hộ màu hồng nắm chặt lấy cặc Vương Duyệt, thỉnh thoảng rên rỉ. 

Một lúc sau, Vương Duyệt đút cặc của mình vào âm hộ hồng hào của cô, vặn vẹo mông, quy đầu to lớn của anh vùi sâu vào âm hộ hồng hào của cô, nghiền nát phần thịt mềm mại ấm áp sâu bên trong âm hộ hồng hào của cô. Một lúc sau, Vương Duyệt lại rút cặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu vẫn nhét vào âm hộ màu hồng của cô, sau đó anh đưa cặc của mình vào âm hộ màu hồng của cô...

Nam ở trên và nữ ở trên, nữ ở trên và nam ở trên, lối vào phía sau, lối vào bên cạnh... Hai người có sức chiến đấu kinh người không ngừng thay đổi vị trí, khiến Tô Mộng Trần càng có nhiều màn biểu diễn tình dục. Trong lồn của Thành Phương Hoa, con cặc của Vương Nguyệt đã thâm nhập gần một tiếng đồng hồ. Thịnh Phương Hoa bị Vương Duyệt đụ đến xương cốt mềm nhũn, tinh dịch chảy ra, mồ hôi thơm ngát, thở hổn hển. 

Cuối cùng, giữa tiếng khóc sung sướng của Thịnh Phương Hoa, Vương Duyệt đã mạnh mẽ tiêm tinh dịch của mình vào âm hộ màu hồng của cô, kích thích mạnh mẽ tử cung của cô. 

Một lúc sau, Thịnh Phương Hoa đứng dậy, quay lưng về phía Vương Duyệt, nằm trên người Vương Duyệt, vùi đầu vào giữa hai chân Vương Duyệt, hôn dương vật của Vương Duyệt. Cặp mông trắng nõn, đầy đặn của cô giơ lên ​​trước mặt Vương Duyệt. Cái miệng nhỏ của Thành Phương Hoa tiếp nhận con cặc mềm mại vừa xuất tinh của Vương Nguyệt, mút nó và dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp bìu của Vương Nguyệt. 

Vương Duyệt ôm lấy cái mông trắng nõn và mềm mại của Thịnh Phương Hoa, hôn và liếm lồn cô, dùng đầu lưỡi tách môi âm hộ và môi lớn của cô ra, thâm nhập vào âm hộ màu hồng, khuấy động, quấn môi quanh âm vật nhỏ và liếm nó. 

Con cặc của Vương Nguyệt bị Thành Phương Hoa quấn và liếm cho đến khi cứng lại. Thành Phương Hoa đã nuốt nó hoàn toàn vào miệng. Vương Nguyệt cảm thấy quy đầu của con gà trống đã chạm vào cổ họng Thành Phương Hoa. Cái miệng nhỏ và đôi môi đỏ mọng của Thành Phương Hoa quấn quanh con cặc cứng rắn của Vương Nguyệt. Vương Duyệt ôm lấy cặp mông trắng nõn mịn màng như tuyết của Thịnh Phương Hoa, đưa lưỡi vào âm hộ hồng hào của cô để khuấy động. 

Tinh dịch chảy ra từ âm hộ màu hồng của Thành Phương Hoa và chảy vào miệng và mặt của Vương Nguyệt. Lưỡi của Vương Nguyệt liếm vào đáy chậu của Thành Phương Hoa, sau đó anh hôn và liếm âm hộ nhỏ xinh màu hồng của cô, mềm mại như một cái miệng nhỏ. 

Thành Phương Hoa bị Vương Nguyệt hôn và liếm đến nỗi Trần Trần mỉm cười quyến rũ, để lưỡi của Vương Nguyệt hôn vào trong và ngoài âm hộ cô. Cuối cùng, cô không thể nhịn được nữa, cô nũng nịu yêu cầu Vương Việt đưa con cặc của anh vào trong lồn cô. 

Thịnh Phương Hoa quỳ trên giường, nâng cao cái mông đầy đặn của mình, dang rộng hai chân ra, để lộ cái lồn nhỏ nhắn ướt đẫm do bị Vương Duyệt hôn và liếm. Trên nền cặp mông trắng nõn mịn màng và đầy đặn, chiếc lồn đỏ mềm mại trông đặc biệt xinh đẹp và quyến rũ. 

Vương Nguyệt nằm trên cặp mông đầy đặn của Thành Phương Hoa, hôn và liếm cái lồn nhỏ nhắn và tinh xảo. Một lúc sau, Vương Duyệt quỳ xuống phía sau Thịnh Phương Hoa, một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, một tay ôm lấy con cặc cứng rắn chắc nịch. Anh ta nhắm quy đầu vào âm hộ nhỏ nhắn và xinh đẹp như cánh hoa của Thịnh Phương Hoa, từ từ đẩy nó vào trong, bắt đầu đẩy mạnh mẽ...

Cuối cùng, sau khi trải qua mấy lần đạt cực khoái, Thịnh Phương Hoa đã không thể cưỡng lại được nữa. Cô quay lại nhìn đệ tử của mình đang thở hổn hển vì quá xúc động và nói: "Chen'er, tôi làm giáo viên không thể làm được nữa. Cháu trai của anh đụ âm hộ của anh quá mạnh. Tôi không thể chịu đựng được một mình. Tôi sẽ làm điều đó cho anh."

Tô Mộng Trần đã bừng cháy ham muốn sau khi xem trực tiếp cung điện khiêu dâm được nửa ngày. Hơn nữa, qua hàng loạt màn trình diễn của Sư phụ, cô đã vượt qua thành công nỗi sợ hãi trước con cặc to của cháu trai mình. Cô lập tức gật đầu nói: "Được rồi, sư phụ, xin ngài nghỉ ngơi một lát, Nguyệt Nhi..."

Nghe được dì gọi, Vương Duyệt biết dì đã chuẩn bị sẵn sàng. Anh ta lập tức rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ nhỏ sưng đỏ vì bị anh ta đụ của Thành Phương Hoa, rồi quay lại tấn công dì của chính mình. 

Vì đây là lần đầu tiên dì của hắn nên Vương Duyệt chiếm lấy tư thế nam tính truyền thống nhất, dang rộng đôi chân thon dài của mình đặt lên vai hắn. Anh cầm dương vật của mình trong tay, nhẹ nhàng xoa lên bánh bao hấp xinh đẹp của cô, trong miệng nói: "Dì, em tới đây."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 270 Sự nuông chiều của dì

Âm đạo của Tô Mộng Trần cảm thấy vô cùng ngứa ngáy sau khi bị con cặc lớn của cháu trai cọ xát. Cô gật đầu, trìu mến nhìn anh, nhẹ nhàng nói: “Con ngoan, dì đã chuẩn bị xong rồi, đi thôi.”

Được sự cho phép của dì, Vương Nhạc không còn do dự nữa, lập tức hơi đẩy về phía trước. Quy đầu khổng lồ có lực mạnh đến mức đẩy mở môi âm hộ đầy đặn của dì, hoàn toàn đâm vào lỗ thịt tuyệt vời đó. 

“Ồ…” Con mèo trinh nữ chưa bao giờ thực sự hở ra đã bị quy đầu to lớn của cháu trai nhét vào. Cảm giác sung mãn khiến Tô Mộng Thần rên rỉ, cái mông đầy đặn của cô vô thức đẩy lên, hiển nhiên là muốn nhiều hơn nữa. 

Thấy dì mình cũng không cảm thấy khó chịu mấy, Vương Việt lập tức đâm mạnh, con cặc to lớn của cậu lập tức xuyên qua kết giới, cắm sâu vào cái lồn béo giống hệt mẹ mình của dì. 

"A——" Cơn đau xé nát khiến Tô Mộng Thần không khỏi hét lên. 

Cùng lúc đó, Tô Mộng Nghiên ở cách xa hơn hai trăm km cũng rên rỉ, vô thức che bụng dưới lại. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Vương Tân Nhi hỏi. 

“Âm hộ của tôi đột nhiên đau quá, chắc chắn là anh trai cậu đã mở âm hộ của dì hai.” Tô Mộng Nghiên vui vẻ nói, trong lòng có chút hâm mộ tỷ tỷ. 

Mặc dù màng trinh của cô bị con trai làm rách, nhưng nó bị vỡ đầu khi cô sinh ra anh, cô không được hưởng niềm hạnh phúc khi bị con cặc to lớn của anh thổi bay. 

Lúc này, tôi chia sẻ chị gái tôi cảm nhận được chị như được con trai mở lòng lần nữa. Cảm giác lần đầu tiên được trao nó cho người mình yêu thương nhất thật hạnh phúc! 

Tô Mộng Thần không có tâm tình hưởng thụ loại hạnh phúc này, bởi vì âm hộ của nàng quá đau. Nếu không phải cô có khả năng tự chủ mạnh mẽ, theo bản năng cô đã tát đứa cháu đang đè lên mình. 

"Dì, đây là lần đầu tiên một người phụ nữ cảm thấy đau như thế này, sẽ sớm khỏi thôi." Vương Duyệt an ủi hắn: “Hiện tại ta không động, ngươi cũng có thể bắt đầu thực hiện bộ công pháp ta dạy ngươi trước đó.”

Khoảnh khắc màng trinh bị xuyên thủng, quả thực rất đau đớn, nhưng cơn đau không kéo dài và nhanh chóng dịu đi phần lớn. Tô Mộng Trần cũng làm theo hướng dẫn và bắt đầu thực hiện kỹ thuật song công. 

Kỹ thuật này vốn dĩ không khó, hơn nữa cả hai đều là cường giả Siêu Phàm đỉnh cao nên chỉ trong nháy mắt, khí của họ đã hoàn thành kết nối. 

Dưới sự nuôi dưỡng của khí tu luyện kép, cơn đau dưa hấu của Tô Mộng Trần nhanh chóng hoàn toàn biến mất, thay vào đó là cảm giác sung mãn và thoải mái mạnh mẽ, cùng với cảm giác ngứa ngáy. 

Loại ngứa ngáy này chỉ có thể làm dịu đi khi con cặc lớn của cháu trai cắm sâu vào âm hộ của bà, vì vậy Tô Mộng Thần nhẹ nhàng nói: "Yue'er, dì không còn cảm thấy đau nữa. Xin hãy di chuyển nhanh."

Vương Việt nhận thức rõ tác dụng tuyệt vời của song công của mình, đồng thời hiểu được dì không phải đang cố gắng an ủi mình nên lập tức duỗi thẳng eo và bắt đầu đâm từ từ đến nhanh. 

Khi cháu trai di chuyển như vậy, Tô Mộng Thần đột nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô đã trải qua cảm giác này rất nhiều lần trước đây, nhưng không ai có thể so sánh được với lần này. 

Cuối cùng cô cũng hiểu được lời sư phụ nói. Sự thâm nhập thực sự như vậy thực sự vượt xa những gì cô có thể trải nghiệm khi chạm vào em gái mình. 

Khi sự thúc đẩy tiếp tục, dì và cháu trai dần dần rơi vào trạng thái tốt hơn, và Tô Mộng Trần rất nhanh đã đạt đến đỉnh điểm lần đầu tiên thực sự bị xâm nhập. 

Cảm giác đó quả thực còn nghiêm trọng hơn cảm giác mà cô đã chia sẻ với chị gái mình. Sẽ thoải mái hơn nhiều khi làm điều đó bằng chính đôi tay của mình. Đặc biệt là khi cô đang đạt cực khoái thì bị tinh dịch nóng hổi của cháu trai cưỡng bức phun ra, đẹp đến mức cô gần như bay lên. Cô không thể không muốn cháu trai mình tiếp tục đụ cô.

Nhưng Vương Nhạc không tiếp tục. Thay vào đó, anh rút con cặc vừa xuất ra khỏi âm hộ của dì cô, rồi nhìn xuống tinh dịch vừa xuất ra trộn lẫn với máu trinh đang từ từ chảy ra khỏi âm hộ của dì. 

Mặc dù nói đúng ra, mẹ anh là một trinh nữ khi lần đầu tiên quan hệ với anh, nhưng vì điều này mà Vương Việt luôn hối hận vì không thể chọc thủng màng trinh của mẹ mình bằng con cặc to lớn của mình. 

Nhưng lúc này, nhìn dòng máu trinh nguyên giống hệt mẹ mình của dì, anh cảm thấy như được nở nụ hoa lần nữa, khiến anh cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Tô Mộng Trần đã tu luyện từ khi còn nhỏ và có rất ít ảnh hưởng từ thế giới. Ở một khía cạnh nào đó, cô ấy rất ngây thơ. Bây giờ cô thực sự đã yêu cháu trai mình nên khi anh nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô như thế này, cô không hề cảm thấy xấu hổ mà còn rất nóng lòng muốn anh đưa cặc của mình vào lần nữa. 

Thịnh Phương Hoa nhạy bén phát hiện ra điểm này, cười nói: "Còn muốn tiếp tục không? Nhưng là cháu trai ngươi cặc đã bị ngươi làm mềm, ngươi trước tiên phải làm cho nó cứng."

Tô Mộng Thần nhớ lại cảnh tán tỉnh giữa sư phụ và cháu trai, lập tức hiểu ra. Cô đứng dậy đẩy Vương Duyệt xuống giường. Cô đưa bàn tay ngọc ra và nhẹ nhàng ôm lấy con cặc đang dính đầy tinh dịch và máu trinh của chính mình. Cô vuốt ve nó vài lần rồi mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm nó vào. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp giống hệt mẹ anh nằm bên dưới anh, và cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm giống hệt mẹ anh đang ngậm cặc anh. Mặc dù dì của anh, người hoàn toàn thiếu kinh nghiệm, không thể so sánh với kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ cô, nhưng sự hưng phấn mạnh mẽ vẫn khiến con cặc của Vương Nguyệt cương cứng ngay lập tức. 

Tô Mộng Thần lập tức nhổ ra con cặc lớn của cháu trai, kinh ngạc nói: "Lại khó rồi, Nguyệt Nhi, dì còn muốn!"

Vương Việt không lãng phí thời gian nữa, chuyển từ bị động sang chủ động, lật người đè dì xuống dưới, há miệng ngậm lấy hai núm vú nhỏ màu đỏ của cô mà mút, tay phải cầm cặc của mình, không ngừng xoa đầu quy đầu thô ráp của mình lên âm hộ của cô. 

"A... ngứa quá... ừm... cháu trai có cặc to... à... đừng xoa nữa... ôi... nó ngứa chết ta... nhanh lên... ừm... dì muốn ngươi đụ ta bằng một con cặc lớn... à... chết tiệt nhanh lên... chết tiệt cái lồn của ta..." Tô Mộng Trần Cô ấy học được mọi thứ rất nhanh. Nghĩ đến những lời dâm ô vừa rồi của chủ nhân, cô học cách hét lên ham muốn trong lòng mình bằng ngôn ngữ dâm ô nhất. Tiếng hét như vậy cũng khiến cô trải qua loại khoái cảm và hưng phấn vô đạo đức này. 

Nghe những lời cầu xin tục tĩu của dì mình, Vương Duyệt bỗng trở nên phấn khích hơn, nhưng để khiến cô được hưởng khoái cảm lớn hơn, anh tạm thời phớt lờ lời cầu xin của cô. Anh ta tiếp tục dùng cặc của mình xoa bóp cái lồn của Tô Mộng Trần, thậm chí thỉnh thoảng còn xoa bóp âm vật của anh ta, khiến Tô Mộng Trần càng ngứa ngáy và bất lực. Lồn cô không ngừng chảy ra tinh dịch, hai đôi môi đỏ mọng hơi hé mở như đang chờ đợi con cặc. 

"Ôi... nó ngứa chết em... ừm... à... chồng... nhanh lên... ừm... đút cái cu to của anh vào lồn của dì... à... dì ngứa chết đi được... à... chết tiệt cái lồn của dì đi... dì muốn em... đụ em..."

Sau khi Vương Duyệt tiếp tục xoa thêm mấy lần nữa, liền nhét quy đầu vào môi âm hộ của dì mình. Chỉ cần hắn đẩy nhẹ eo, con cặc to lớn của hắn dễ dàng trượt vào trong cái lồn ướt đẫm đầy tinh dịch của Tô Mộng Thần. 

Việc đột ngột đưa con cặc to cứng rắn vào khiến cái lồn vốn ngứa ngáy của Tô Mộng Trần cảm thấy đầy đặn và khoái cảm. Tô Mộng Trần vừa rồi vẫn đắm chìm trong khoái cảm cực khoái, còn chưa có thời gian để tận hưởng làn sóng khoái cảm trước đó. Khi cháu trai của cô đẩy vào tư thế quan hệ tình dục nam nữ truyền thống, làn sóng khoái cảm sau đó lại ập đến cơ thể cô! 

"A...ah...chồng...chà...của anh...con cu lớn...cứng quá...ah...con cặc cứng...đụ mẹ em...ah...đẹp quá..."

"Hừm... Dì... à... lần này ta muốn làm cho ngươi... ôi... sướng đến mức toàn thân mềm nhũn..." Vương Việt dùng hết sức đẩy cặc của mình ra vào trong lồn của dì, đưa tay về phía ngực của dì, xoa mạnh hai bầu vú của nàng, đồng thời dùng ngón tay véo vào núm vú cứng cáp rồi vặn xoắn. 

"Ôi... cháu trai cưng của ta... à... con cặc lớn của con dài quá... dày quá... à... dì yêu con cặc lớn của con quá... à..." Tô Mộng Trần không ngừng co thắt lồn để kẹp chặt con cặc lớn của cháu trai. Cô lắc nhẹ eo để phù hợp với nhịp điệu của cháu trai, cho phép con cặc của cháu trai tiến sâu hơn vào lồn cô. Dần dần, cái lồn và cơ thể vốn ngứa ngáy của cô bắt đầu dần dần tiến vào khoái cảm tình dục! 

"A... cháu trai của dì... ôi... cháu trai có con cặc to... à... dì thật xinh đẹp... thoải mái quá... nhanh lên... đụ dì dâm đãng của ngươi thật mạnh... à... nhanh lên... đụ ta thật mạnh... đụ ta chết đi..." Niềm vui tiếp tục dâng trào trong cơ thể Tô Mộng Thần, lúc này cô hoàn toàn dành cho quan hệ loạn luân. 

"A... à... mạnh hơn... ồ... cháu ngoan, đụ lồn dì mạnh hơn... à... cháu trai của dì... chồng tốt... à... dì yêu con chết mất... à... con thật tuyệt vời... à... dì chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế... à..."

Con cặc to của Vương Duyệt rất thoải mái khi được cái lồn săn chắc của Tô Mộng Thần bao bọc nên bắt đầu đụ dì mình một cách mạnh mẽ lên xuống. Lần nào anh ta cũng đụ cô không thương tiếc đến cùng, khi đến cuối, anh ta vặn mông để xoay và xoa quy đầu ở miệng tử cung của dì mình. 

"A... cháu trai cưng... à... dì của... con gà trống lớn, cháu ngoan... à... con đụ ta... dì đẹp quá... à... quy đầu to chạm vào trái tim yêu của dì... à... làm ta vui quá... à... dì chết sướng quá... à..." Vương Việt đâm mạnh, đâm mạnh, quy đầu không ngừng chạm vào tử cung nhạy cảm nhất của Tô Mông Thần, khiến trái tim Tô Mông Thần run lên. Hai tay bà ôm chặt lấy lưng cháu trai như rắn, hai chân bà cũng quấn chặt quanh eo cháu trai. Cô cố gắng hết sức nâng mông lên để lồn của cô và con cặc to của cháu trai được kết nối chặt chẽ hơn. 

"A... cháu trai cưng của ta... ôi... cháu trai của ta có cặc to... à... à... ôi... dì ta chết sướng quá... à... ngươi giết dì ta... à... thoải mái quá... Ta đẹp quá..." Vương Duyệt nghe dì nói những lời dâm đãng, nhìn biểu cảm trên mặt bà. Với vẻ mặt dâm đãng, ham muốn trong lòng anh càng mãnh liệt hơn, cặc anh càng ngày càng dày hơn. Anh đẩy mạnh hơn. Mỗi lần sau khi đụ hắn đến cùng, hắn lại xoay hông ba năm lần, khiến quy đầu cọ vào miệng tử cung, khiến Tô Mộng Thần vô thức mút lấy phần thịt mềm mại. 

"Dì... à... lồn của dì khi dì bú vào làm con thấy thoải mái quá... à... quy đầu của con tê tê quá... ôi... sướng quá..."

"Chồng... a... dì cũng làm anh đụ em lên trời... à... ta sướng quá... à... hôn cháu ta... chết tiệt ta... ôi... dì sướng quá... à... cháu trai cứng quá... à... nhanh... à... dì Mẹ sắp xuất tinh rồi... à... nhanh lên... cháu trai cu lớn... ồ... dì không nhịn được... à... dì lại xuất tinh..." Một dòng dịch tình dục trào ra từ tử cung của Tô Mộng Trần và đánh vào cháu trai bà quy đầu, điều này khiến Vương Nhạc cảm thấy thoải mái hơn. 

Vương Nguyệt không ngừng giật cặc vì dì của anh đã đạt đến cao trào. Ngược lại, anh ta giật từ từ cho đến khi tử cung của Tô Mộng Trần ngừng co giật, rồi anh ta bế Tô Mộng Trần đang nằm trên giường lên. 

Vương Việt mời dì ngồi vào lòng mình. Anh dùng một tay nâng ngực cô lên và dùng miệng mút núm vú cô. Tay kia đưa tới vùng kín nơi chúng vẫn còn dính vào nhau và siết chặt vào lồn của dì. Tô Mộng Thần còn chưa rút lui khỏi cực khoái, rất nhanh lại cảm thấy ngứa ngáy. Lồn cô ấy tự nhiên rỉ ra tinh dịch. Anh ta không ngừng vặn cái mông to trắng nõn của mình và dùng lồn kẹp chặt con cặc to lớn. 

Vương Nhạc đột nhiên cảm giác được một cỗ lực hút từ trong lồn Tô Mộng Thần. Cái lồn chặt chẽ cắn chặt con cặc, thịt lồn mềm mại vẫn đang quằn quại. Cảm giác giống hệt mẹ hắn, khiến Vương Việt càng thoải mái hơn, lực đẩy cũng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Hmm... ồ... hay quá... à... à... hay quá... ôi... cháu trai ngoan... ừm... con cặc lớn của con dày và dài quá... ôi... dì rất thích con cặc lớn của con... à..." Một lúc sau, khoái cảm trong lòng Tô Mộng Thần dần dần biến thành ham muốn không thể giải thích được. Cô bắt đầu lắc lư vòng eo thon thả của mình một cách chậm rãi, lắc lư mông lên xuống, để cho con cặc to lớn của cháu trai liên tục xâm nhập vào âm hộ của cô. 

"A... cháu trai cu to... ôi... em chồng nhỏ của tôi... à... con cặc to của anh đụ tôi... âm hộ của dì sâu quá... à... con lại trúng phải tình yêu của dì rồi... à... dì sướng quá... à... dì ấy đối với con đẹp quá..."

Lúc này, Vương Duyệt đã rút bàn tay đang ôm lấy lồn Tô Mộng Thần ra. Anh đưa đầu vú của dì vào miệng và dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của dì. Cùng lúc đó, con cặc của anh liên tục bơm và đụ vào cái lồn ướt át của dì cô. Tô Mộng Thần hai tay ôm chặt cháu trai, hai chân quấn chặt quanh eo hắn, nâng mông lên xuống để phục vụ nàng! 

"A... sướng quá... ôi... con cặc to đụ ta hay quá... à... cháu ngoan... ôi... cháu có thể nằm nghỉ mà... à... giờ đến lượt dì địt cháu... à..."

"Hừm... Được rồi... Dì... Bây giờ chúng ta đụ cháu trai của ngươi đi..." Nói xong, Vương Duyệt nằm xuống giường, Tô Mộng Thần ngồi ở trên eo Vương Duyệt. Cô co chân quỳ xuống, chủ động vặn eo như rắn nước, đồng thời không ngừng lắc cặp mông to trắng nõn, không ngừng dùng chiếc lồn chứa đầy tinh dịch lên xuống cặc của cháu trai. 

"A... dì... ôi... âm hộ của dì thật chặt... dịu dàng quá... ôi... con sướng quá..."

"A... hôm nay thật là lãng phí... à... kẻ thù nhỏ... ngươi thật sự đã giết dì của ta... à... cháu trai tốt của ta... ồ... con cặc to của ngươi... dày và dài... à... làm cho dì của ta thật thoải mái... à... tán tỉnh thật sướng..." Tô Mộng Thần cố gắng vung cái mông trắng nõn lên xuống, trái phải, khiến lồn nàng không ngừng di chuyển lên xuống con cặc dày và nóng bỏng của cháu trai mình. Những động tác dữ dội khiến mái tóc đen dài của cô không ngừng rung chuyển, bộ ngực đầy đặn trước ngực cũng không ngừng rung chuyển một cách quyến rũ. 

"A... chồng... ôi... cháu trai yêu quý của dì... à... dì yêu con nhiều lắm... à... cháu trai ngoan của ta... ôi... con cặc lớn của con... sắp giết dì... à... dì sắp bị cháu trai con gà trống lớn của con đụ chết mất... A..." Tô Mộng Thần càng ngày càng mạnh. Cô ấy nhấc mông lên xuống để đụ con cặc, sau đó đụ con cặc đến hết rồi xoay người lại. Sau đó, cô tiếp tục đẩy nhanh cái mông béo của mình, để con cặc to lớn của cháu trai di chuyển ra vào âm hộ cô.

"Ôi... dì... cháu trai của tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị bà đụ... à... bà không chỉ là dì tốt của tôi... à... mà còn là vợ tốt của tôi... ôi... con đĩ nhỏ..." Lúc này, Tô Mộng Thần bị một loại khoái cảm mãnh liệt xâm chiếm, nàng nheo mắt nhìn xuống. Khi con cặc to của cháu trai di chuyển ra vào âm hộ của cô, cô vung vẩy và lắc mạnh cái mông đầy đặn của mình, khiến âm hộ của cô càng cắn chặt con cặc của cháu trai hơn. Vương Nguyệt cũng hợp tác với các động tác của dì và đẩy con cặc to nóng bỏng của mình lên xuống vào cái lồn mọng nước của dì cô. 

"A...hôn cháu trai...con lọt vào lòng của dì rồi...ah...dì sắp bị đứa cháu ngoan ngoãn của con...con cặc lớn...ah...đẹp quá...ah...con cu lớn...nhanh...ah...cứng...ah...vâng...ah...thật tốt...ah..." Niềm khoái cảm thể xác mạnh mẽ khiến Tô Mộng Trần không khỏi ngả người ra sau. Cô dùng tay đỡ lưng giường rồi tiếp tục đẩy cái mông to trắng nõn của mình lên. 

Lúc này Vương Việt cũng từ trên giường bò dậy. Anh quỳ trên giường, dùng hai tay ôm lấy eo Tô Mộng Thần. Anh duỗi thẳng eo, để con cặc của mình tiếp tục lao nhanh vào cái lồn nhạy cảm và ngứa ngáy của dì.

"A... Chồng... à... con cặc to của anh dày quá... lâu quá... ôi... tình yêu của dì tôi sắp bị anh phá vỡ rồi... à... Em sướng quá... à... cháu trai có cu to... ồ... làm tình giỏi quá... à... đụ em mạnh hơn...đụ em sâu hơn...đụ em chết đi...nhanh...mạnh hơn nữa...ồ...dì cảm thấy thật...thật tuyệt..." một cách không tự nguyện. 

Nhìn thấy Tô Mộng Thần sắp đạt đến cao trào, Vương Duyệt rốt cuộc ôm chặt lấy thân thể của dì. Anh đụ cô ngày càng nhanh, Tô Mộng Trần cũng ôm chặt lấy cơ thể cháu trai mình. Một cặp vú to đầy đặn áp vào ngực cháu trai, cọ xát và cọ xát. 

"Ồ... ta cảm thấy thật sướng... a... cháu trai yêu quý của ta... a... ôm chặt thân thể của dì ta và sử dụng... à... đụ ta thật mạnh... à... cháu trai của ta có một cái cặc to... địt ta nhanh lên... lồn của dì ta... a... a... cái lồn nhỏ của ta sắp... rỉ ra... a..." Một lúc sau, lồn của Tô Mộng Thần đã tràn đầy xuất tinh. Siết chặt và cắn mạnh, bà cứ kẹp và cắn con cặc to và dài của cháu trai. Cùng lúc đó, tinh dịch ấm áp lại phun ra từ lồn cô và rắc lên quy đầu của cháu trai cô. Tô Mộng Trần đã xuất tinh trở lại, ôm chặt cháu trai mình. Cô thở hổn hển và tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, trong khi Vương Việt tiếp tục co giật con cặc của anh một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

"Hừm... Em sướng quá... Ôi... Chồng... Dì địt chết anh... Ôi... Chồng... Anh còn chưa xuất tinh... Ồ..." Ngay lúc Tô Mộng Trần đang tận hưởng dư vị đỉnh điểm và sự thúc đẩy nhẹ nhàng của cháu trai, niềm đam mê nữ tính nguyên thủy trong cơ thể cô dần dần bị con cặc dày và dài của cháu trai đốt cháy. 

"Dì... lần này cháu muốn đụ lồn dì từ phía sau... được chứ..."

"Ừ...anh là chồng nhỏ của dì tôi...làm sao dì tôi có thể từ chối...ồ...cháu trai...lấy cái cu to của anh ra trước...ồ...thì dì tôi nằm trên giường...và để anh đụ cái lồn nhỏ của dì tôi từ phía sau..."

Vương Nguyệt ngoan ngoãn rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn Tô Mộng Trần. Cùng lúc Vương Việt rút cặc ra, tinh dịch từ lồn Tô Mộng Thần chảy ra như đập. Tinh dịch dính thậm chí còn tạo thành một sợi chất lỏng trong suốt giữa cặc của Vương Nguyệt và lồn của Tô Mộng Trần.

"Dì ơi, nhanh lên... quay người lại và nằm ngửa mông lên giường..."

Tô Mộng Thần biết cháu trai không thể đợi được nữa, vội vàng xoay người, vén mái tóc dài sang một bên, lộ ra làn da trắng như tuyết. Sau đó cô quỳ xuống giường, dùng hai tay đỡ cơ thể và nâng cái mông trắng nõn đầy đặn lên. Cô quay lưng về phía cháu trai và dang rộng hai chân để cháu trai có thể nhìn rõ âm hộ của cô.

"Ừ... cháu ngoan của ta... chồng nhỏ... dì đã duỗi mông chờ ngươi rồi... ừm... nhanh lên... dùng con cặc to của ngươi... đụ dì..."

"Ừm... Dì... Con ở đây..." Vương Việt ôm lấy dương vật của mình, chỉ vào lồn của dì. Với một tiếng “bốp”, anh đút cả con cặc to vào lồn dì mình. Bởi vì trong lồn Tô Mộng Thần có rất nhiều tinh dịch, Vương Việt nhanh chóng bắt đầu đẩy vào một cách thuận lợi.

"A... cháu trai ngoan của dì... à... con cặc to của ngươi... lại ở trong... của dì... lồn nữa... ôi... hay quá... cháu trai cu lớn của ta... à... ta yêu nó chết mất... của ngươi... cháu trai cu lớn... à... đẩy mạnh... à... lại đến... dì xinh đẹp chết rồi..." Đột nhiên, trong phòng đá vang lên tiếng cơ bắp đập "bốp, bốp". Đó là bởi vì Vương Duyệt liên tục vung eo đâm vào trong lồn của dì, còn Tô Mộng Trần khêu gợi cũng không ngừng lắc lư eo và hông kết hợp với cú va chạm mạnh của cháu trai mình.

"A... cháu trai yêu quý của ta... chồng yêu... à... dì ngươi đụ... đẹp quá... à... lại nữa... à... địt dì mạnh hơn... à... ngươi đẹp quá... à... cháu trai to lớn của ta... dì yêu ngươi chết mất... à... địt dì mạnh hơn... ôi..."

"Ôi... dì... dì hiền của con... à... lồn nhỏ của dì chặt quá... Ừm... ôm cháu thật thoải mái..." Vương Nhạc dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của dì, thọc mạnh con cặc dài và dày của mình vào trong lồn dì. Lực mạnh đến mức toàn thân Tô Mộng Thần đều run lên, bộ ngực đầy đặn trước ngực cũng rung chuyển qua lại.

"A... chồng ruột của dì tôi... à... của tôi... anh trai có con cặc to... Tôi yêu anh nhiều lắm... à... dì của anh chết tiệt... cảm giác sướng quá... à... vâng... khó hơn... à... cảm giác sướng quá... à... chồng... dì tôi yêu... con cu lớn của anh nhiều quá... à... mạnh hơn... chết tiệt... tôi không sao..." Bộ ngực lắc lư qua lại của Tô Mộng Trần nhanh chóng thu hút sự chú ý của Vương Duyệt. Nó cúi xuống tấm lưng êm ái của dì, duỗi hai tay từ sau ra trước, ôm lấy ngực dì và nghịch nghịch thật mạnh. Mông của anh cũng di chuyển một cách thô bạo, để cho con cặc dài và dày của anh xâm nhập vào trung tâm sinh dục của dì cô hết lần này đến lần khác.

"A... hắn biết cách đụ âm hộ của cô ấy... cháu trai của tôi với một con cặc lớn... à... cảm giác thật dễ chịu đối với dì tôi... à... anh trai của dì tôi... ôi... nhanh... đụ tôi thật mạnh... à... vâng... ồ... cháu trai của tôi với một con cặc lớn... Tôi rất phấn khích khi được đụ dì tôi... à... cảm giác thật tuyệt..." Tô Mộng Thần để cháu trai đụ mạnh đến nỗi toàn bộ máu trong cơ thể cô dâng lên. Cái lồn chặt chẽ của cô kẹp lấy cặc của cháu trai, và thịt mềm trong lồn nàng ngày càng nở rộng mút lấy quy đầu của cháu trai như một cái miệng nhỏ, khiến Vương Duyệt rên rỉ sung sướng.

"Ôi... Dì ơi... cái lồn nhỏ của dì thật chặt... à... bóp tôi sướng quá... ôi... Hoa Tâm... bú thêm nữa cũng sướng quá... à..."

Tô Mộng Trần càng vui hơn khi nghe cháu trai khen ngợi mình nhiều như vậy. Để cháu trai tận hưởng âm hộ của cô nhiều hơn và khiến bản thân vui vẻ hơn, cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô di chuyển tới lui để hỗ trợ cô nhanh hơn. 

"A...cháu trai có con cặc to...ah...con có thấy thoải mái như thế này không...ừ...lồn nhỏ của dì...ồ...nó làm con thấy dễ chịu hơn...ah...anh trai...con có thể làm điều đó với dì...thật tuyệt...ah...cháu trai có con cặc lớn...chồng của dì...ah...lồn của dì...đẹp quá" ...À...dì lại sắp xuất tinh rồi...À...con đẹp quá..." Lồn của Tô Mộng Trần cắn con cặc lớn của cháu trai mình thật chặt, phần thịt mềm mại trong lồn cô không ngừng siết chặt, từng dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ trong bụng mẹ trào ra, đổ thẳng lên quy đầu của cháu trai, khiến Vương Duyệt toàn thân cảm thấy vô cùng sung sướng.

Những làn sóng khoái cảm ngứa ran từ con cặc lớn truyền đến, Vương Duyệt không khỏi ôm lấy cơ thể dì, tăng tốc độ bơm: "Dì... à... nhanh lên... dùng âm hộ của dì để kẹp chặt nó... à... con... con sắp... xuất tinh sớm..."

"Ngoan cháu... nhanh lên... xuất tinh cho dì... xuất tinh khắp lồn dì..." Tô Mộng Thần nghe nói cháu trai yêu quý của mình sắp xuất tinh nên cố hết sức vặn cái mông to tròn đầy đặn của mình nhanh hơn, lồn không ngừng co rút mút, kẹp thật chặt vào mông to của cháu trai. Con cặc khiến Vương Nguyệt, người đã đạt đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh, cảm thấy sung sướng đến mức quy đầu tê dại. Anh ta đẩy mạnh và đụ anh ta hơn mười lần. Cuối cùng, con cặc to lớn của anh run lên vì sung sướng, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra, lao thẳng vào tử cung của dì.

"A...Dì...con xuất tinh rồi...ah...xuất tinh...ồ..."

"A... đại cặc cháu trai... tinh dịch của ngươi... a... làm cho dì... thoải mái quá... ồ... làm cho dì... hưng phấn... sướng quá... ừm... cháu ngoan, ôm dì thật chặt... ôi... ta... ra... lại ra... à... đến... ồ..." Sau khi đạt đến cao trào, Vương Duyệt ôm chặt lấy thân thể Tô Mộng Thần, hắn và dì lặng lẽ tận hưởng đỉnh cao đẹp đẽ nhất của đam mê loạn luân. 

Khi khoái cảm của hai người đạt đến đỉnh điểm, song công cũng bắt đầu chạy hết tốc lực trong cơ thể họ, khiến năng lượng cuồng nộ của hai người trở thành một tổng thể thông qua dương vật và lồn được kết nối, không ngừng lưu thông và hòa vào nhau.

Chân khí hợp nhất này mạnh đến mức nút thắt ngăn cản sự đột phá của hai người giống như gặp tuyết trong nước sôi. Nó tan chảy trong chớp mắt, cho phép cả hai đột phá ngay lập tức và bước vào một cấp độ hoàn toàn mới.

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. Sau khi đột phá bình cảnh, một lượng lớn nguyên âm khí mà Vương Duyệt trước đó tích trữ trong cơ thể lập tức được dẫn ra, không ngừng hòa vào khí của hai người, tu vi của họ nhanh chóng tăng lên. 

Khi cả hai đột phá, một làn sóng xung kích mạnh đến mức hủy diệt thế giới bùng phát từ cơ thể họ, trực tiếp gây ra một trận động đất lớn. Nó không chỉ làm sập lối đi bên ngoài mà còn gây ra một trận tuyết lở mạnh bên ngoài. Trong chớp mắt, thung lũng sâu hàng trăm mét đã bị tuyết rơi hoàn toàn lấp đầy xung quanh. 

Thịnh Phương Hoa đã chuẩn bị rất tốt cho việc này, sở dĩ cô chọn để Vương Duyệt và Tô Mộng Thần làm việc tốt ở đây là vì cô nghĩ rằng họ có thể sẽ đạt được đột phá trong song tu. 

Vì vậy, cô không chỉ tạo ra căn phòng đá cực kỳ chắc chắn mà còn dùng khí của chính mình để tăng cường nó trở lại khi trận động đất vừa mới bắt đầu, nhằm ngăn chặn căn phòng đá sụp đổ và ảnh hưởng đến dì và cháu trai vẫn đang tiến bộ. 

Cùng lúc Vương Dược và Tô Mộng Trần đều đột nhiên sửng sốt, Huyền Nữ ở sâu trong Huyền Nữ Cung đột nhiên mở mắt, quay đầu nhìn về phía bắc, sau đó đếm bằng đầu ngón tay. 

Ngay lập tức, vẻ đẹp như mơ và khuôn mặt vô cảm của Huyền Nữ lộ ra một chút ủ rũ, trên mặt không hề có chút động tĩnh nào, đột nhiên biến mất. 

Vương quốc của mọi hương thơm 271-275


──────────────────────────────────────────────────
Chương 271 Huyền Nữ chấn động

Và chỉ trong vài giây sau khi biến mất, bóng dáng của Huyền Nữ đã xuất hiện trên thung lũng nơi trận tuyết lở đang diễn ra. 

Cảm nhận được những dao động chân khí quen thuộc bên dưới, sắc mặt Huyền Nữ lạnh lùng, cô giơ bàn tay ngọc lên nhẹ nhàng vẫy, thung lũng vừa phủ đầy tuyết trong nháy mắt trở lại trạng thái ban đầu. 

Nếu Vương Việt nhìn thấy cảnh này, chắc chắn sẽ bị chấn động. Tuyết tràn ngập thung lũng nặng vô số tỷ tấn đã bị bàn tay ngọc của Huyền Nữ cuốn đi trong chớp mắt. Phương pháp này con người không còn có thể tưởng tượng được nữa. 

Nhưng có vẻ như Xuânnv vừa làm một việc tầm thường. Cô lại vung bàn tay ngọc lên, bức tường đá cao vài trăm mét phía trên căn phòng đá sụp đổ trong chớp mắt, để lộ căn phòng đá nhỏ bên dưới và ba thân hình trần trụi bên trong. 

Huyền Nữ khẽ cau mày, bóng dáng của nàng biến mất trong nháy mắt, đồng thời gần như cùng lúc đó lại xuất hiện trong căn phòng đá không có mái che. 

Lúc này, Vương Nguyệt và những người khác vẫn đang khỏa thân. Thành Phương Hoa đã khá hơn một chút. Mặc dù cô không có thời gian để mặc quần áo sau khi nhận thấy sự bất thường, nhưng ít nhất cô cũng vô thức kẹp chân mình lại và dùng tay che ngực. Tuy nhiên, Vũ Yến, người vẫn đang đắm chìm trong cao trào, Vương Nguyệt và Tô Mộng Trần đang tiến bộ nhanh chóng, hoàn toàn không biết về những thay đổi của thế giới bên ngoài. Họ vẫn bảo vệ tư thế thân mật nhất và hòa hợp sâu sắc.

Tô Mộng Thần nằm trên người Vương Duyệt, cặp mông to trắng như tuyết nhô cao. Từ góc nhìn của Xuânnv, cô chỉ có thể nhìn thấy cái lồn béo ngậy của mình được mở rộng và một phần nhỏ của con cặc dày lộ ra bên ngoài lồn. 

Phụ nữ bình thường, đặc biệt là những phụ nữ chưa từng trải qua tình yêu nam nữ chắc chắn sẽ xấu hổ khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy, thậm chí còn vô thức né tránh. 

Nhưng Huyền Nữ tựa hồ hoàn toàn không nhìn ra, lạnh lùng nói: "Không cần cho ta một lời giải thích sao?"

Nhìn thấy sự tức giận bị đè nén dưới vẻ mặt bình tĩnh của Huyền Nữ, Thịnh Phương Hoa có chút hoảng sợ, nhưng cô vẫn mạnh dạn nói: "Tổ tiên, công việc của bọn họ vẫn chưa kết thúc. Xin hãy cho họ thêm thời gian, chúng tôi sẽ nói rõ với ngài."

Huyền Nữ đương nhiên có thể nhìn thấy trình độ tu vi của Vương Việt và Vương Duyệt tăng lên nhanh chóng, biết rằng việc ngăn cản họ như thế này sẽ khiến họ bị thương nặng, thậm chí phát điên. 

Vì vậy, mặc dù trong lòng cực kỳ tức giận, nhưng hắn vẫn cố nhịn, thản nhiên nói: “Xong việc gặp lại ta.”

Nói xong, đột nhiên như lúc xuất hiện, hắn lại đột nhiên biến mất. 

Thịnh Phương Hoa vẻ mặt trịnh trọng mặc quần áo vào, sau đó đợi Vương Việt và Vương Duyệt hoàn thành bài tập trong khi suy nghĩ biện pháp đối phó. 

Lần này đúng là cô đã không suy nghĩ kỹ. Cô chỉ tập trung vào việc đạt được những điều tốt đẹp cho Vương Nguyệt và Tô Mộng Trần mà quên mất sức mạnh của Huyền Nữ. Cô ước gì mình đã chạy trốn khỏi cung điện của Huyền Nữ. 

Vương Nguyệt và những người khác không để Thành Phương Hoa đợi quá lâu. Gần mười phút sau, Nguyên Âm khí tích trữ trong cơ thể Vương Việt cạn kiệt, hắn tỉnh lại. 

Vương Nguyên vừa tỉnh lại, liền cảm giác được một trận ớn lạnh. Mặc dù cái lạnh này đối với anh tương đương với một cơn gió mùa hè, nhưng nó vẫn khiến anh cảm thấy có gì đó không ổn. Khi mở mắt ra, anh đã nhìn thấy trực tiếp bầu trời. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Vương Việt kinh ngạc hỏi trước sự thay đổi đột ngột này. 

Tô Mộng Thần mặc dù cũng đã tỉnh lại, nhưng nàng căn bản không có chú ý đến bên ngoài thay đổi. Cô vẫn nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và tận hưởng cảm giác thoải mái khi con cặc to lớn của cháu trai lấp đầy âm hộ mình. Cô thậm chí còn muốn đến thêm vài lần nữa. Rốt cuộc vừa rồi cô mới đến ba lần, còn lâu mới hài lòng. 

Mãi đến khi nghe cháu trai nói, Tô Mộng Thần mới mở mắt ra, nhận ra sự thay đổi của hoàn cảnh, mới đưa ánh mắt nghi ngờ hướng về Thịnh Phương Hoa. 

"Tổ tiên vừa tới đây, chúng ta quay lại gặp nàng." Thịnh Phương Hoa thở dài. 

"Chúng ta bị tổ tiên phát hiện rồi sao?!" Tô Mộng Trần cũng bị sốc. Chủ nhân của Cung điện Huyền Nữ phải là một trinh nữ. Đây là quy định do chính tổ tiên đặt ra. Ngay cả đệ tử ở trong cung cũng sẽ có ý thức tuân thủ, còn những người kết hôn sẽ rời khỏi Huyền Nữ Cung. 

Có thể nói, trước khi Vương Việt đến, Huyền Nữ Cung trong vòng vạn dặm đơn giản chỉ là một thánh địa. 

Tuy nhiên, hiện tại, với tư cách là cung chủ, hắn không chỉ làm chuyện như vậy trong phạm vi Huyền Nữ cung mà còn phạm tội loạn luân và ngoại tình với chính cháu ruột của mình. Tô Mộng Thần tự hỏi, nếu là hắn trước kia yêu cháu trai, sau khi biết đệ tử của mình làm ra chuyện như vậy, hắn sẽ không thể nhẫn nhịn được. 

Vương Nhạc không lớn lên ở Huyền Nữ Cung, trong lòng hắn cũng không có lớn như vậy kính sợ Huyền Nữ. Ngược lại, anh ta có thể suy nghĩ rõ ràng hơn và nói ngay: "Vì Hoàng hậu Huyền Nữ đã triệu tập chúng ta nên chúng ta hãy nhanh chóng đến đó. Đừng lo lắng, cô ấy không giết chúng ta ngay tại chỗ, điều đó có nghĩa là Hoàng hậu Huyền Nữ không phải là người tàn nhẫn. Chỉ cần bạn giải thích rõ ràng với cô ấy, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Mặc dù lời nói của Vương Duyệt có lý, nhưng hai cô gái vẫn lo lắng. Tô Mộng Trần không còn quan tâm đến việc thưởng thức con cặc lớn của cháu trai mình nữa. Cô lập tức đứng dậy khỏi anh, dùng Khí làm sạch cơ thể rồi lập tức mặc quần áo vào. 

Vương Việt nhanh chóng thu dọn bản thân, sau đó ba người bay về hướng Huyền Nữ Cung. 

Thành Phương Hoa và Tô Mộng Trần đã đến thăm nơi ở của Huyền Nữ nhiều lần, nhưng lần này tâm trạng của họ rất khác so với trước đây. Trước đây họ có tâm trí của một người hành hương, nhưng lần này họ lại đầy lo lắng.

"Mời vào." Khi cô đi tới cửa, Thịnh Phương Hoa chưa kịp mở miệng thì từ bên trong đã vang lên một giọng nói rất dễ nghe nhưng lại lạnh lùng và lãnh đạm. 

Ba người đẩy cửa bước vào. Huyềnnv vẫn ngồi im ở đó, như thể chuyện vừa rồi không hề xảy ra.

"Chào tiền bối." Thịnh Phương Hoa và Tô Mộng Thần đồng thời chào. 

"Vương Nhạc thiếu niên, xin hãy tỏ lòng kính trọng với Hoàng hậu Huyền Nữ." Vương Việt cũng chào, sau đó vô thức nhìn Huyền Nữ. 

Nhìn thoáng qua, Vương Việt đột nhiên cảm nhận được thần kỳ của Tạo Hóa. 

Vốn dĩ anh cho rằng dung mạo của mẹ và dì hai đã đạt đến nhan sắc đỉnh cao trên đời, đạt đến trạng thái hoàn mỹ. 

Và sự hoàn hảo có nghĩa là sự độc đáo, và nó có nghĩa là vẻ đẹp tối thượng là như thế này, và không có sự hoàn hảo nào khác. 

Tuy nhiên, khi anh nhìn thấy Huyền Nữ, nhận thức này đã bị phá vỡ. 

Hình dáng và đường nét trên khuôn mặt của Hoàng hậu Huyền Nữ này rõ ràng là khác với dì hai của tôi. Ví dụ, mẹ tôi và những người khác có khuôn mặt trái xoan, trong khi Huyền Nữ có khuôn mặt trái xoan, mắt, mũi và miệng đều giống hệt nhau. 

Nhưng nếu yêu cầu Vương Việt đánh giá ngoại hình của Huyền Nữ thì anh ta chỉ có thể dùng từ “hoàn hảo” để hình dung. 

Cùng với khí chất thanh tao tưởng như không tồn tại trên đời, Vương Duyệt không khỏi nghi ngờ rằng cô ấy thực sự là Cửu Thiên Huyền Nữ trong thần thoại và truyền thuyết. 

Huyền Nữ không để ý tới ánh mắt có phần thô lỗ của Vương Duyệt, chỉ nhẹ nhàng nói: "Nói đi."

Thịnh Phương Hoa đã nghĩ đến lời nói của mình trong lúc đợi Vương Việt và Vương Duyệt tỉnh lại, lập tức nói: "Huệ tổ, việc này chúng ta không thể làm được. Trần Nhi đã không thể đột phá, hơn nữa song công của Vương Việt vừa vặn có thể giúp nàng, cho nên vì nhân loại, chúng ta nhất định phải làm việc này."

"Tại sao bạn lại liên quan đến loài người?" Huyền Vân hỏi. Trên thực tế, trong lòng nàng lúc này không hề bình tĩnh như bề ngoài, bởi vì từ lúc Vương Việt và Tô Mộng Thần tiến vào, nàng có thể thấy tu vi của hai người này không chỉ đã đạt đến Kiểm Thiên cảnh trung kỳ, mà cảnh giới cũng đã hoàn toàn ổn định, cách hậu kỳ không xa. 

Mà Thịnh Phương Hoa cũng ở trong cảnh giới này. 

Cô nhớ rõ, chỉ hơn một tháng trước, khi hai sư phụ và đệ tử đến gặp cô, họ vẫn còn ở sơ kỳ của Cảnh giới Thiên giới và đỉnh cao của Cảnh giới Siêu việt. Tốc độ tiến bộ này đơn giản là không thể tin được, ngay cả cô cũng có chút sốc. 

Thịnh Phương Hoa lập tức nói ra bí mật của Vương gia ở kinh thành, những nguy hiểm tiềm ẩn do sự tồn tại của Thú Điện mang lại, cùng kế hoạch lợi dụng lẫn nhau, cuối cùng nói: “Cho nên muốn thực hiện kế hoạch này, chúng ta phải ra tay.”

"Có chuyện như vậy sao?!" Xuânnv thực sự bị sốc. Cô không khỏi mất bình tĩnh trong giây lát. Suy nghĩ một lát, nàng lại nói: "Việc này cũng có thể hiểu được, khi ngươi thực hiện kế hoạch nhớ nói cho ta biết, ta sẽ làm rối tung bí mật để ngăn cản Đông Huyền Cảnh của Thú Điện bị suy luận."

Thịnh Phương Hoa gật đầu đồng ý.

Tô Mộng Trần nói: "Tổ tiên, sau khi kế hoạch này hoàn thành, đệ tử sẽ từ chức cung chủ và rời khỏi Huyền Nữ Cung cùng gia đình. Hắn sẽ không bao giờ xúc phạm thánh địa này nữa." 

"Không cần thiết, lần này chuyện cấp bách, ta có thể tha thứ cho ngươi một lần, chỉ cần sau này ngươi vẫn trong sạch, độc thân, không còn bị dục vọng thế gian quấy rầy." Xuânnv nói rất hào phóng.

Vương Việt lập tức bỏ cuộc: Ý anh là gì? Bạn có muốn dì hai của tôi từ nay cắt đứt mọi quan hệ với tôi không?

Hắn lập tức nói: “Bệ hạ, ngài nói sai rồi.”

Huyền Nữ không tức giận, hứng thú hỏi: "Không biết ngươi đang có ý gì?" 

"Thiếu niên cảm thấy cái gọi là quy tắc trong sạch và kiêng khem do bệ hạ đặt ra bản thân nó đã sai." Vương Duyệt dùng giọng kinh ngạc nói, sau đó không để ý đến Thịnh Phương Hoa cùng Tô Mộng Thần ánh mắt cuồng nhiệt nhìn hắn, tiếp tục nói: "Tục ngữ nói, âm không thể tự sinh, dương không thể tự sinh trưởng. Chỉ có âm dương dung hợp mới có thể thành tựu vĩ đại."

“Ngươi cao bao nhiêu mà dám nói tới Đại Đạo?” Huyền Nữ lạnh lùng hỏi, ấn tượng của cô về Vương Duyệt giảm mạnh.

Trước đây, Huyền Nữ có ấn tượng rất tốt với Vương Nhạc. Ở độ tuổi trẻ như vậy, anh đã có trình độ tu luyện và tài năng mà cô chưa từng thấy trước đây. Hơn nữa, anh ta không hề kiêu ngạo hay nóng nảy. Tôi sợ rằng thành tích trong tương lai của anh ấy sẽ không thua kém cô ấy. 

Mặc dù chuyện hôm nay xảy ra, cô rất tức giận nhưng cô cũng không vì chuyện đó mà chán ghét Vương Duyệt. Đặc biệt sau khi nghe họ kể lại toàn bộ câu chuyện, cô cảm thấy hiếm khi họ lại “hy sinh” cho toàn bộ nhân loại như vậy. 

Đúng vậy, theo quan điểm của Huyền Nữ, chuyện xảy ra giữa Vương Việt và Tô Mộng Thần là một sự hy sinh. Cả đời cô chưa từng rung động về mặt cảm xúc chứ đừng nói đến ham muốn, cho nên cô không biết niềm vui trong tình yêu giữa nam và nữ. Ngược lại, mối quan hệ giữa Tô Mộng Trần và Vương Nguyệt, như dì và cháu, sẽ không thể dung thứ được trên đời.

Chẳng phải đó là một sự hy sinh to lớn khi mạo hiểm với sự phản đối của thế giới và làm một việc nhàm chán như vậy chỉ để cứu loài người khỏi thảm họa sao?

Vì vậy, sự tức giận của Huyền Nữ chỉ là do Tô Mộng Trần mất trinh. 

Nhưng vừa nghe Vương Duyệt lời nói, nàng lập tức cảm thấy chán ghét thanh niên này. Cô thậm chí còn cảm thấy mình bị mù và đã nhìn nhầm người. 

Ở độ tuổi như vậy và trong tình trạng như vậy, anh ấy thực sự dám nói về chân lý vĩ đại. Làm sao anh ta có thể không kiêu ngạo hay bốc đồng? Anh ta đơn giản là điên đến mức phát điên thôi, được chứ? 

Bạn biết đấy, đại lộ là thứ mà ngay cả cô ấy cũng chưa thể chạm tới, và đó cũng là thứ mà cô ấy đã theo đuổi trong những năm qua. 

Bởi vì chỉ có lĩnh ngộ đại đạo mới có thể đột phá Hỗn Nguyên cảnh, nếu không sẽ bị kẹt ở Đông Huyền đỉnh phong cả đời. 

Kể từ khi bắt đầu tu luyện, mục đích của Huyền Nữ đã rất rõ ràng, đó là tìm ra con đường thuần âm. Sở dĩ nàng yêu cầu các thế hệ cung chủ tương lai phải giữ trinh tiết là vì nàng muốn họ giữ được thể âm thuần khiết như mình, với hy vọng sau này họ có thể đạt đến trạng thái của chính nàng và cùng nhau tham gia nghiên cứu.

Con đường tìm kiếm thật cô đơn, chỉ có thể một mình mò mẫm tiến về phía trước. Nếu có người cùng đi chung một con đường thì tự nhiên sẽ nhận được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. 

Đáng tiếc, mặc dù các cung chủ trước đây của Huyền Nữ Cung đã tuyển chọn những đệ tử tài năng nhất cùng thế hệ, nhưng không ai trong số họ có thể đáp ứng được kỳ vọng của Huyền Nữ. Người có triển vọng duy nhất, Tô Mộng Trần, đã bị tiêu diệt giữa chừng. 

“Vị tiểu bối này cảnh giới không cao, nhưng tình cờ học được một ít về Đạo.” Vương Việt khẽ mỉm cười. Trình độ tu luyện của hắn quả thực kém xa Huyền Nữ bây giờ, nhưng nói đến Đạo, hắn vẫn hiểu được một chút. Suy cho cùng, trong không gian hỗn loạn của kiếp trước, anh không còn việc gì để làm. Ngoài việc luyện tập, anh chỉ nghĩ về điều này. 

Trên thực tế, cho đến bây giờ Vương Việt vẫn chưa biết điều kiện và công năng cần có để lĩnh ngộ Đại Đạo. Chỉ là lúc đó anh ấy dường như đã hiểu điều đó rất dễ dàng, và sau nhiều năm dài đó, anh ấy đã nhận ra điều đó ở mức độ khá sâu sắc. Kết quả sau khi sống lại, tu vi của hắn trở lại như cũ, nhưng nhận thức về Đại Đạo vẫn được giữ lại. Ông đã sử dụng sự hiểu biết này để tạo ra phương pháp tu luyện kép.

"Chúng ta hãy nói về nó." Máy điều hòa của Huyền Nữ càng trở nên lạnh hơn, cô quyết định nếu Vương Việt dám nói bậy thì sẽ bị đuổi ra khỏi cung điện của Huyền Nữ. Đối với kế hoạch mà họ đề cập, điều tồi tệ nhất cô có thể làm là cử thêm nhiều người đàn ông mạnh mẽ hơn vào lĩnh vực kiểm soát không trung và đích thân giúp họ che chắn khí chất của mình, ngay cả khi làm như vậy là rất phi đạo đức. 

Vương Nguyệt không biết cái nhìn sâu sắc của Tao có giá trị như thế nào và cho rằng Huyền Nữ hiểu biết sâu sắc hơn về vấn đề này hơn anh ta. Tình cờ, nhận thức của chính anh dường như đã rơi vào bế tắc, anh chỉ muốn cùng cô thảo luận nên mở miệng phun ra từng âm tiết một. 

Thành Phương Hoa và Tô Mộng Trần gần như sắp chết vì lo lắng. Họ không ngờ Vương Nhạc lại bướng bỉnh như vậy, dám nói nhảm trước mặt Huyền Nữ. Bây giờ anh ta thậm chí còn giở trò đồi bại với Juannv.

Đúng vậy, trong tai họ, Vương Duyệt đang giở trò đồi bại, bởi vì mỗi chương anh ta nói, họ có thể ghép nhiều từ và ngay lập tức liên tưởng đến ý nghĩa của những từ đó. Tuy nhiên, âm tiết tiếp theo anh nói không có mối liên hệ nào với âm tiết trước đó. Giống như việc anh ấy chọn ngẫu nhiên một số từ trong từ điển và ghép chúng lại với nhau để đọc ra. 

Tuy nhiên, Xuân Nữ đã bị sốc. Tuy rằng nàng không hiểu Vương Duyệt đang nói cái gì, nhưng nàng cũng đã chạm tới rìa đại lộ. Vì vậy, khi Vương Duyệt thốt ra từng chữ, cô chỉ cảm thấy những âm tiết này tạo thành một chuỗi nốt nhạc tuyệt vời bùng nổ trong đầu cô. 

Âm thanh của đại lộ! 

Người thanh niên này quả thực đã hiểu được đại đạo! 

Điều này không phải có nghĩa là chỉ cần hắn nâng cao trình độ tu luyện, hắn ở Đông Huyền Cảnh đỉnh phong sẽ không gặp phải bất kỳ tắc nghẽn nào, có thể trực tiếp đột phá Hỗn Nguyên Cảnh sao? 

Mặc dù khái niệm về đại lộ này khác với Đại lộ Jiyin mà cô nhất quyết nghiên cứu, nhưng như người ta vẫn nói, những con đường khác nhau đều dẫn đến cùng một đích đến, nhưng nó vẫn có thể mang lại cho cô nguồn cảm hứng lớn lao. 

Lúc này cô mới nhận ra mình thực sự đã hiểu lầm Vương Duyệt. Cô bé không hề khoe khoang chút nào, nhưng cô đã hiểu lầm anh vì những quan niệm cố hữu của mình. Nó thực sự đáng xấu hổ. 

Nhưng bây giờ cô không còn quan tâm đến cú sốc và xấu hổ nữa. Những nốt nhạc bí ẩn phun ra từ miệng Vương Duyệt giống như ánh sáng dẫn đường, dần dần giúp cô soi sáng con đường vốn dĩ tối tăm phía trước, mang lại cho cô hy vọng tiếp tục tiến về phía trước. Lúc này, cô đương nhiên sẽ không phân tâm chút nào. 

Đáng tiếc, Huyền Nữ còn chưa kịp nói xong thì Vương Duyệt đã dừng lại, hỏi: "Tiền bối, không biết tôi nói có đúng không?"

Xuânnv không khỏi đỏ mặt. Cô còn chưa hiểu được đại đạo, làm sao biết được lời anh nói có đúng hay không?

Tuy nhiên, Xuânnv cũng muốn giữ thể diện. Để không bị mất mặt trước mặt hai tiểu bối, nàng đành phải giả vờ thâm sâu gật đầu: "Đúng vậy, không ngờ ngươi thật sự hiểu đạo, ta trách lầm ngươi."

"Tiền bối lời nói nghiêm túc, hậu bối sao có thể so với tiền bối được?" Vương Duyệt khiêm tốn nói, sau đó đưa ra yêu cầu của mình: "Bất quá, tiểu bối vẫn có một số việc, ta dùng phương pháp lớn như vậy nghĩ không ra, không biết tiền bối có thể cho ta một ít lời khuyên được không?"

"Nhận thức được Đại Đạo không phải là chuyện ngày một ngày hai, ngươi hiện tại vừa mới đề cao tu vi, còn cần phải ổn định lại. Hơn nữa, ngươi sớm có kế hoạch, ngươi không có tu vi, cũng không có võ kỹ tương ứng để sử dụng. Ngươi nên cải thiện những thứ này trước. Sau này sẽ có rất nhiều thời gian để nhận được lời khuyên từ Đại Đạo." trong tâm trí cô, và cô muốn hiểu chúng trước khi chúng tan biến. Nếu cô hiểu rõ chúng, cô có thể chịu đựng được cả trăm năm vất vả. 

Vương Duyệt suy nghĩ một chút, phát hiện quả thực là như vậy, liền gật đầu nói: "Đã như vậy, ta sẽ đợi kế hoạch hoàn thành rồi mới đến xin tiền bối lời khuyên."

"Ừ, cậu cứ đi trước đi." Huyền Nữ xua tay rồi nhắm mắt lại. 

Vương Nguyệt và những người khác cúi đầu rồi im lặng rút lui. 

Cho đến khi rời khỏi nơi ở của Huyền Nữ, Thịnh Phương Hoa và Tô Mộng Thần vẫn chưa tỉnh táo lại. Tô Mộng Thần nhịn không được hỏi: "Nguyệt Nhi, ngươi làm sao dọa tổ tông đi qua? Làm thế nào bạn vượt qua bài kiểm tra bằng cách nói chuyện vô nghĩa?"

"Tôi hiểu!" Thịnh Phương Hoa chợt nảy ra một ý tưởng. Đầu tiên anh ta sử dụng năng lượng thực sự của mình để tạo ra một rào cản cách âm để âm thanh chỉ có thể được truyền giữa ba người. Sau đó lại nói: “Chỉ sợ tổ tiên cũng yêu Vương Việt động tâm, cho nên mới nhẫn tâm như vậy.”

"Sư phụ?!" Tô Mộng Trần kinh ngạc nhìn Thịnh Phương Hoa, tự hỏi tại sao cô lại đưa ra kết luận vô lý như vậy. 

“Khi tổ tiên vào động, ngươi còn đang đột phá, cho nên không biết lúc đó xảy ra chuyện gì. Vị trí tổ tiên xuất hiện chính là ở phía dưới ngươi, trong nháy mắt có thể thấy được nơi hai người đoàn kết." Thịnh Phương Hoa phân tích một cách logic: "Việc hai giới khác nhau thu hút lẫn nhau là bản năng của con người. Dù sao tổ tiên cũng là nữ nhân. Cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy một con cặc to như vậy là điều bình thường."

"Có phải vậy không?" Tô Mộng Thần không khỏi bắt đầu tin tưởng.

"Cái gì? Điều tôi vừa nói quả thực là Đạo. Huyền Nữ hoàng hậu biết ta không nói dối, đương nhiên sẽ không trách ta." Vương Duyệt ngơ ngác nói, nghĩ đến Hoa tỷ lần đầu gặp mặt là người nghiêm túc như thế nào, sao bây giờ lại trở nên như vậy? Nhưng ta thích! 

"Đó có thực sự là Con đường vĩ đại không?!" Hai cô gái lập tức sửng sốt, đồng thanh hỏi: “Ngươi thật sự hiểu được Đại Đạo.”

"Đúng vậy, Âm Dương đại đạo, bằng không ta làm sao có thể sáng tạo ra như vậy cường đại song công pháp." Vương Nhạc gật đầu. 

Nhìn thấy Vương Việt tựa hồ không có nói đùa, bọn họ đều đã tự mình trải nghiệm song tu tác dụng mạnh mẽ, trước đó bọn họ đều rất kinh ngạc rằng đây chỉ là song công pháp. Trên thế giới có rất nhiều phương pháp như vậy, vậy tại sao phương pháp của Vương Duyệt lại chỉ có sức mạnh như vậy? Nhưng nếu phương pháp tu luyện kép này được tạo ra dựa trên Đại Đạo thì sẽ dễ dàng giải thích. 

Nhưng điều này cũng khiến họ càng bối rối hơn. Thịnh Phương Hoa nói: “Nhưng chẳng phải là đến Hỗn Nguyên Cảnh mới có thể hiểu được Đại Đạo sao?”

"Hung Uyên giới?" Vương Nguyên bối rối. Rõ ràng là anh ta có thể sử dụng nó trong Cõi luyện khí. Mặc dù nó được lấy từ những hiểu biết sâu sắc từ kiếp trước của anh ấy, nhưng anh ấy thực sự có thể sử dụng nó trong Cõi Luyện Khí sau khi tái sinh. 

Thịnh Phương Hoa gật đầu nói: “Đúng vậy, lĩnh ngộ đại đạo cũng là trở ngại lớn nhất để đột phá đến Hỗn Nguyên cảnh. Tổ tiên, Chiến Thần thế hệ thứ nhất và hai lão già của Thú Thánh Điện đều bị mắc kẹt ở bước này."

“Ý của ngươi là Huyền Nữ hoàng hậu còn chưa hiểu được đại đạo sao?” Vương Nhạc vẻ mặt đờ đẫn hỏi. 

"Đương nhiên, tổ tiên đã ở Đông Huyền mấy chục năm trước đỉnh cao rồi. Nếu như hắn hiểu được Đại Đạo, hắn đã đạt tới Hỗn Nguyên cảnh." Thịnh Phương Hoa nói. 

"Chết tiệt! Tôi thực sự đã bị cô ấy lừa dối." Vương Nguyệt tức giận: "Tôi tưởng rằng cô ấy hiểu Đạo sâu hơn tôi. Tôi muốn xin lời khuyên của cô ấy nhưng không ngờ rằng mình lại vui vẻ vô ích. Không được, tôi phải đi gặp cô ấy!”

Tô Mộng Thần tóm lấy Vương Duyệt, hỏi: "Ngươi tìm nàng làm gì?"

“Ngươi đã lừa dối tình cảm thuần khiết của ta, tâm hồn non nớt của ngươi chẳng phải sẽ được dạy một bài học sao?” Vương Duyệt vẻ mặt không vui nói: "Ta nhất định phải đánh nàng!"

“Anh đã bao giờ đánh cô ấy chưa?” Thịnh Phương Hoa trầm giọng hỏi. 

Vương Nhạc đột nhiên khô héo. Đúng vậy, mặc dù anh ta vượt xa Huyền Nữ về mặt đại lộ, nhưng trình độ tu luyện của anh ta lại kém xa cô. Nếu có người đến với cô như thế này thì không chắc ai sẽ đánh đòn ai.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 272 chương Kế hoạch bắt đầu

Tuy nhiên, mặc dù trong lòng vốn đã rụt rè, nhưng người đàn ông này cũng không thể mất mặt, vì vậy hừ lạnh nói: "Được rồi, tạm thời để cô ấy đi. Đợi tôi vượt qua cô ấy về tu vi, tôi sẽ đánh cô ấy lần nữa!"

“Đúng vậy, anh không chỉ phải đánh cô ấy, còn phải đụ cô ấy thật mạnh, để cô ấy ngoan ngoãn gọi anh là anh trai.” Thịnh Phương Hoa trên mặt hưng phấn khích lệ. 

Vương Duyệt và Tô Mộng Thần không khỏi có chút khó tin nhìn Thịnh Phương Hoa. Cô ấy có điên không? Anh ta thậm chí còn có thể nói ra những lời xảo trá như vậy, xem ra không chỉ là nói ra, mà có lẽ trong lòng anh ta thực sự nghĩ như vậy. 

Vương Nguyệt đột nhiên cảm thấy rằng sau khi đến kinh đô, chị Hua dường như đã thức tỉnh một số thuộc tính phi thường. Không chỉ các học trò lần lượt lừa cô mà hiện tại ngay cả tổ tiên cũng muốn lừa cô. 

"Ngươi nhìn ta làm gì? Tiểu tử, đừng nói cho ta biết ngươi đối với tổ tiên của ta không có ý kiến ​​gì. Dù sao dung mạo và dáng người của nàng đều không thua kém Mạnh Thần và mẹ ngươi." Thịnh Phương Hoa nói.

"Ahem, ừm, chị Hứa, tôi muốn phỏng vấn chị." Vương Duyệt ho khan hai tiếng, giả vờ đang phỏng vấn, hỏi: "Cái quái gì khiến ngươi nảy ra ý tưởng như vậy?"

"Nhiều năm như vậy gọi cô ấy là tổ tiên cũng chán rồi. Tại sao cô lại không muốn làm chị em?" Thịnh Phương Hoa hưng phấn nói: “Hơn nữa ta lại xuất phát trước nàng, cho nên nàng còn phải gọi ta là tỷ!”

"Ân, không nói chuyện này nữa, hiện tại ta đã đột phá, để ta báo cho Cảnh Lan, để nàng chuẩn bị. Trong thời gian chuẩn bị, ta và Nguyệt Nhi sẽ tĩnh tâm củng cố kỹ năng tu luyện và võ thuật." Tô Mộng Thần cũng ho khan vài tiếng, đổi chủ đề. Chủ nhân lúc nói chuyện dường như càng ngày càng hưng phấn, giống như bây giờ Yue'er đã tiếp nhận tổ tiên của mình. Điều này không tốt. 

Chuyện phản nghịch như vậy trước mặt người nhà mình nói cũng không sao, nhưng nếu để người khác phát hiện, cho dù chủ nhân có là cung chủ trước đây, rất có thể sẽ bị đồng môn tức giận vây đánh, đánh chết! 

Các nữ nhân của Vương Duyệt vốn tưởng rằng lần này hắn trở lại, bọn họ sẽ có thể cùng hắn sống một cuộc sống hạnh phúc mà không xấu hổ, nhưng chẳng bao lâu sau, tin xấu đã truyền đến tai họ - Vương Duyệt, người dường như chưa bao giờ coi trọng việc tu luyện, lần này sẽ rút lui! 

Tuy nhiên, mặc dù có chút thất vọng nhưng họ đều có thể hiểu được Vương Việt, bởi vì Vương Việt cũng đã nói cho họ biết về mối nguy hiểm tiềm ẩn của loài người và kế hoạch trước mắt. Hiện tại bọn họ chỉ hận chính mình thực lực thấp kém, không thể giúp đỡ Vương Việt. 

Cho nên lúc Vương Việt rút lui, bọn họ đều lựa chọn rút lui. Cho dù họ có rút lui một tháng cũng không bằng kết quả tu luyện song tu với Vương Việt, nhưng nhiều hơn một chút cũng được tính đúng không? 

Hơn nữa, luyện tập các bài công pháp còn giúp tích lũy Nguyên Âm Khí. Nếu bây giờ bạn tích lũy nhiều hơn, hiệu quả sẽ tốt hơn vào lần tiếp theo bạn thực hành song tu. 

Mặc dù Vương Nguyệt và Tô Mộng Trần cùng lúc ẩn dật nhưng họ không ở cùng nhau, bởi vì điều họ cần bây giờ là củng cố tu luyện và nâng cao võ thuật chứ không phải đề cao tu luyện. Bởi vì Mạnh Cảnh Lan nói kế hoạch có thể thực hiện trong vòng mười ngày rưỡi. Trong thời gian ngắn như vậy, cho dù họ có thực hành song canh 24 giờ một ngày thì việc tu luyện của họ cũng khó đạt được sự đề cao về chất. 

Một bước nhảy vọt trong tu luyện như thế này trong song tu, trực tiếp từ đỉnh cao của Cảnh giới siêu phàm đến cảnh giới trung kỳ của Cảnh giới không khí, gần như không thể lặp lại. 

Trước hết, Âm Viên trinh nữ của Tô Mộng Trần đã bị thất lạc. Mặc dù cô ấy cũng có thể chất tuyệt vời có thể nhanh chóng khôi phục Nguyên Âm như Tô Mộng Yến, nhưng chất lượng của Nguyên âm khí tích lũy sau đó kém xa so với nguyên âm Nguyên âm đầu tiên;

Thứ hai, trước khi song tu với dì hai, Vương Duyệt đã tích trữ trong người một lượng lớn Âm Nguyên, đó cũng chính là Âm Nguyên của các trinh nữ trong Nữ Vệ. Tất cả đều được tinh chế trong quá trình tu luyện kép này. 

Đó là lý do tại sao trình độ tu luyện của họ lại có bước nhảy vọt như vậy. Nếu sau này bọn họ tu luyện song tu, nếu là một chọi một với dì hai, ít nhất phải mất một năm mới có thể tiến giai đến cảnh giới hậu kỳ của Ngự Thiên. Rốt cuộc, trình độ tu luyện hiện tại của họ thực sự quá cao. 

Hơn nữa, một khi đạt đến Sky Control Realm, bạn có thể thăng cấp lên một cấp độ nhỏ hàng năm. Nếu nói ra có thể dọa chết vô số người. 

Cả Vương Nguyệt và Tô Mộng Trần đều không cần củng cố tu luyện, bởi vì trạng thái mà họ cải thiện thông qua tu luyện kép sẽ cực kỳ vững chắc, hiệu quả sẽ tốt hơn sau hàng nghìn lần khổ luyện, và độ tinh khiết của chân năng lượng cũng sẽ được tăng lên rất nhiều, đơn giản là có rất nhiều lợi ích. 

Cho nên Vương Dược hiện tại phải làm chính là nâng cao trình độ võ công của mình. 

Sau khi tu vi của hắn đạt đến cảnh giới trung kỳ của Cảnh giới Kiểm soát Bầu trời, sự hiểu biết của hắn về Chiến thuật Thần chiến cũng được cải thiện rất nhiều. Đối với các môn võ thuật khác, mạnh nhất cũng chỉ ở cấp Thiên cấp đỉnh cao. Đối với anh bây giờ, việc đó dễ dàng như một học sinh đại học giải toán lớp một hoặc lớp hai ở trường tiểu học. 

Vì vậy, chỉ trong ba ngày, anh đã tích hợp tất cả các môn võ thuật mà mình biết vào Chiến Thần Thuật. Nếu chỉ sử dụng một mình, những kỹ thuật võ thuật này gần như không giúp ích gì cho anh ta bây giờ, nhưng khi được tích hợp vào Chiến Thần thì lại khác. Sức mạnh của họ sẽ phát triển cùng với Thần Chiến tranh. Đây chính là phần biến thái nhất của Thần Chiến Thuật. 

Về mặt lý thuyết, Vương Dược có thể dung hợp tất cả võ công trên thế giới, tạo thành một võ kỹ hoàn mỹ, nhưng điều này sẽ tốn rất nhiều thời gian và không phù hợp với hắn hiện tại. 

Trong thời gian tới, Vương Nhạc dự định thực hành "Cửu Thiên Thần Lôi Kỹ". 

Khi lần đầu tiên có được bộ công pháp này, Vương Nhạc đã có dã tâm rất lớn. Anh ta dự định truyền điện vào toàn bộ cơ thể mình và điều khiển chúng một cách tự do để có thể sử dụng chúng trên giường nhằm tăng hứng thú và khoái cảm cho bạn tình. 

Vì vậy, vừa có được nó, Vương Duyệt liền nóng lòng muốn tu luyện nó đến một trình độ nhỏ. 

Đáng tiếc, "Cửu Thiên Thần Lôi Kỹ" ở cấp độ Hiểu Thành vẫn có thể sử dụng trong thực chiến, nhưng lại không thể sử dụng cho tình yêu, bởi vì hắn không thể khống chế cường độ dòng điện rất tinh vi. Nếu anh ta sử dụng nó một cách hấp tấp, anh ta sẽ rất đau khổ nếu làm tổn thương ai đó. 

Sau này Vương Việt bận rộn nhiều việc, Vương Việt không có thời gian bình tĩnh mà tu luyện đàng hoàng. Hơn nữa, với tu vi của hắn lúc đó thăng cấp lên cảnh giới Đại Thành không phải dễ dàng, cho nên hắn tạm gác lại, cho nên đến bây giờ vẫn ở lại cảnh giới Tiểu Thành. 

Ý định ban đầu đương nhiên là một trong những lý do khiến anh dự định chọn bộ bài tập này vào lúc này. Nguyên nhân khác là Vương Duyệt cảm thấy bộ công pháp này không đơn giản như vậy. 

Về mặt lý thuyết, kỹ thuật đỉnh cao của Thiên cấp chỉ có thể hỗ trợ người tu luyện đạt đến đỉnh cao của Cảnh giới Siêu việt. Tuy nhiên, sau khi tu vi đạt tới Ngự Thiên Cảnh, Vương Duyệt mơ hồ có cảm giác, siêu việt cảnh đỉnh cao cũng không phải là bộ kỹ thuật này kết thúc. 

Bây giờ Vương Nhạc đang ở giai đoạn giữa của Cảnh giới Kiểm soát Bầu trời, việc luyện tập Kung Fu Thiên cấp không còn có thể được mô tả là "làm được kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực". Nó chỉ đơn giản là nhận được kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực.

Chỉ trong bảy ngày, Vương Dược đã tu luyện "Cửu Thiên Thần Lôi Kỹ" đến trạng thái hoàn mỹ, thậm chí còn có dấu hiệu đột phá gông cùm, tiến vào tầng cao hơn. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt không phá vỡ xiềng xích này trong một cú ngã, không phải vì anh không muốn, mà vì anh không còn thời gian. 

Vì có tin từ phía Mạnh Cảnh Lan nên mọi việc đã chuẩn bị sẵn sàng, cô đã lên đường đến địa điểm đã thỏa thuận. 

Hiện tại Mạnh Cảnh Lan đã xuất phát, Tô Mộng Thần không thể trì hoãn thêm nữa, lập tức tập hợp quân đội, đưa máy bay đến địa điểm đã thỏa thuận. 

Vì đây chỉ là cuộc tranh luận nên không có nhiều người từ cả hai phía. Mỗi gia đình có ba người, cộng thêm Vương Duyệt, một “kẻ kéo co” có quan hệ thân thiết với cả hai bên. 

Tuy nhiên, tuy số lượng người ít nhưng chất lượng lại rất tuyệt vời. Trên máy bay đang tăng tốc nhanh chóng, ngoài Vương Nguyệt, Thành Phương Hoa và Tô Mộng Trần, còn có một người phụ nữ có ngoại hình xinh đẹp, thân hình trưởng thành và gợi cảm, nhưng khí chất cực kỳ lạnh lùng, giống như một tảng băng trôi - những đệ tử của Huyền Nữ Cung bình thường về cơ bản đều có khí chất này, điều này có liên quan đến kỹ thuật họ luyện tập. Kể cả Thịnh Phương Hoa và Tô Mộng Thần, lúc nghiêm túc họ cũng như vậy, giống như bây giờ. 

Nếu những người không biết mối quan hệ của họ nhìn thấy hoàn cảnh hiện tại của Vương Việt, có lẽ họ sẽ không biết nên ghen tị hay thông cảm cho anh ta - một người đang đối mặt với ba mỹ nhân tuyệt sắc, trong đó một người còn xinh đẹp hơn lời nói có thể diễn tả. Nhìn thì có vẻ là một điều may mắn nhưng ba người đẹp này thực ra lại là ba tảng băng lớn, rất khó chịu. 

Từ lời giới thiệu của Thịnh Phương Hoa, Vương Duyệt biết được người đẹp băng sơn này tên là Lưu Như Yên. 

Điều này khiến Vương Việt không biết phải phàn nàn thế nào. Hắn muốn hỏi đối phương: Ngươi có biết Long Ngạo Thiên không? 

Tuy nhiên, thân phận của Lưu Nhu Yến không đơn giản. Anh ta là chủ nhân của Thành Phương Hoa và là tổ tiên của Tô Mộng Trần. Tu vi của hắn đã đạt đến cảnh giới hậu kỳ, và hắn là người mạnh nhất trong bốn người, ít nhất là ở bề ngoài. 

Để hoàn thành thành công kế hoạch, Vương Nguyệt, Thành Phương Hoa và Tô Mộng Trần đều giấu đi một phần tu luyện của mình. Độ tinh khiết của Tinh chất Khí của họ cao hơn nhiều so với các chiến binh bình thường. Sau khi ẩn náu, những người khác hoàn toàn không nhìn ra bản chất thật của họ mà chỉ có thể nhìn thấy trạng thái mà họ thể hiện. 

Cho nên nhìn bề ngoài, bốn người bọn họ là một người ở Kiểm Thiên Cảnh hậu kỳ, hai người là Kiểm Thiên Cảnh sơ kỳ, cộng thêm Vương Duyệt, người ở Siêu Phàm Cảnh đỉnh phong. 

Trên thực tế, Vương Duyệt cùng ba người khác hiện tại đều đang ở Kiểm Thiên Cảnh trung kỳ, thậm chí còn không phải bình thường trung kỳ. 

Bởi vì năng lượng thực sự của họ thuần khiết hơn nên sức chiến đấu thực sự của Thành Phương Hoa và Tô Mộng Trần cao hơn nhiều so với Cảnh giới Kiểm soát Không trung cấp trung thông thường. Đừng nói Vương Việt, cho dù đạt đến cảnh giới khống chế không trung, cũng chưa chắc có thể vượt qua được hắn. 

Địa điểm diễn ra trận chiến này là một hòn đảo nhỏ giữa đại dương bao la, vốn đã nằm sâu trong lãnh thổ của tộc Orc. Sở dĩ có sự lựa chọn này là vì trận chiến trong Sky Control Realm chắc chắn sẽ rất ồn ào và sẽ gây ra những thiệt hại khó tránh khỏi cho môi trường xung quanh. Nếu như giao chiến tại Nhân tộc khu vực, cho dù không có người ngoài ý muốn bị thương, một ít hoa cỏ cây cối bị phá hủy, cũng vẫn là Nhân tộc tổn thất. 

Nhưng lãnh thổ của loài Orc lại khác, chúng có thể tùy ý tấn công và tiêu diệt. 

Về việc điều này có thu hút sự tấn công lén lút của những con thú mạnh mẽ hay không, họ không hề lo lắng. Suy cho cùng, mặc dù sức mạnh tổng thể của quái thú mạnh hơn con người rất nhiều, nhưng xét về sức chiến đấu đỉnh cao thì chúng gần như tương đương nhau. Nếu không loài người đã bị chúng tiêu diệt từ lâu rồi. 

Bây giờ Huyền Nữ Cung phái ra đội hình mạnh như vậy, ở Chiến Điện chắc cũng tương tự. Ít nhất có hai cường giả ở giai đoạn cuối của Vương quốc Kiểm soát Bầu trời được tập hợp lại với nhau. tộc thú mạnh nào dám đến và chết? 

Hòn đảo cách Cung Huyền Nữ hàng triệu km. Mặc dù Vương Nguyệt và những người khác đang di chuyển trên chiếc máy bay nhanh nhất nhưng họ không thể hoàn thành hành trình trong một hoặc hai ngày. 

Trên thực tế, dựa vào sức mạnh của chúng, nếu tự bay, chúng sẽ nhanh hơn máy bay rất nhiều. Tuy nhiên, ngay cả trong lĩnh vực kiểm soát không trung, bay hết tốc lực sẽ tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Nếu chúng thực sự tự bay, chúng sẽ không thể duy trì được trạng thái tốt nhất. 

Hơn nữa, ngươi phải cho Thú Điện một thời gian để bố trí, phải không? 

Không có nhiều không gian trên máy bay. Ngoài căn phòng dành cho bốn người, chỉ có một phòng khách nhỏ, không có chỗ để đi lại. 

Hơn nữa, có Lưu Như Yên ở đây, Vương Duyệt không thể cùng nhị dì và Thịnh Phương Hoa song tu được. Vì buồn chán, anh không còn cách nào khác là tiếp tục luyện tập "Cửu Thiên Thần Lôi Kỹ". 

Nhưng anh không biết liệu trạng thái tiến bộ nhanh chóng trước đó có bị gián đoạn hay không, hay rất khó để vượt qua cấp độ của một kỹ năng. Vương Nguyệt rõ ràng cảm thấy rằng chỉ còn một bước nữa để kỹ năng này đạt được sự chuyển hóa về chất và trở thành một sự tồn tại ngang hàng với Thần Chiến tranh và Huyền Nữ Kung Fu. Tuy nhiên, sau nhiều ngày nỗ lực, anh vẫn không thể vượt qua được bước nhỏ đó. Anh luôn cảm thấy thiếu một cái gì đó. 

Tuy nhiên, nỗ lực của anh cũng không hoàn toàn vô ích, ít nhất anh cũng bất ngờ nhận được rất nhiều sự ưu ái từ Lưu Nhu Yến. 

Giống như hầu hết đệ tử của Huyền Nữ Cung, khí chất như tảng băng trôi của Lưu Như Yên cũng là do võ thuật ban tặng. Trên thực tế, cô ấy vẫn là một người tương đối hiền lành và tốt bụng. 

Thịnh Phương Hoa là đệ tử quý giá nhất của bà, còn Tô Mộng Trần là đệ tử quý giá nhất của Thịnh Phương Hoa, đồng thời là đệ tử đáng tự hào nhất của bà. Vương Duyệt là cháu trai của Tô Mộng Thần nên đương nhiên rất yêu quý hắn. 

Huống chi Vương Duyệt tuổi còn trẻ như vậy tu vi đã mạnh như vậy, thế nhưng hắn vẫn là nỗ lực như vậy. Từ khi lên máy bay, ngoài việc thỉnh thoảng trò chuyện cùng họ, anh còn tập trung vào việc tập luyện. 

Làm sao người lớn tuổi lại không thích một đứa trẻ cực kỳ tài năng nhưng lại sống nội tâm và làm việc chăm chỉ như vậy? 

Vì vậy, trong những chuyến đi sau đó, Lưu Như Yên không còn lạnh lùng như vậy nữa, thậm chí có lúc còn nói đùa với Vương Việt. 

Bây giờ Lưu Như Yên như thế này, Thịnh Phương Hoa và Tô Mộng Thần tự nhiên sẽ không giả vờ nữa, bầu không khí giữa bốn người cũng trở nên rất hòa hợp. Nếu có người nhìn thấy tình cảnh của Vương Duyệt lúc này, sẽ không bao giờ có chút đồng cảm nào, có người sẽ chỉ ghen tị điên cuồng. 

Tuy nhiên, trong bầu không khí hòa hợp này đôi khi sẽ có một chút bất hòa, tức là Thịnh Phương Hoa thường lén lút nhìn chủ nhân của mình, trong mắt có chút xấu hổ. 

Người phụ nữ này, dường như đã thức tỉnh bản chất ma quỷ của mình, đã lừa dối người học việc của mình, và giờ cô ấy đang nhắm vào chủ nhân của mình. 

Nhưng điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên, dù sao cô ấy cũng muốn lừa Huyền Nv, còn điều gì mà cô ấy không dám nghĩ tới? 

Họ đã đến trước khi Thành Phương Hoa tìm được cơ hội để lừa chủ nhân. 

Đây là một hòn đảo nhỏ hình tròn có đường kính khoảng ba km và có hình dạng không đều. Nó hoang vắng và không có gì ngoại trừ dấu vết của những con thú bò qua nó. 

Trên bề mặt trái đất đã giãn nở gấp nghìn lần, diện tích đại dương thực sự là vô tận. Có vô số hòn đảo nhỏ như thế này. 

Và tại đây, Mạnh Cảnh Lan đã chọn ngẫu nhiên họ trước khi lên đường. Trong tình huống bình thường, cho dù Thú Thánh Điện biết được trận chiến này cũng không thể tìm được bọn họ. 

Tuy nhiên, nếu trong đoàn tùy tùng của War Temple có người trong cuộc của Beast Temple thì đó lại là một câu chuyện khác. 

Khi Wang Yue và những người khác đến nơi, một chiếc máy bay màu bạc đã đậu ở trung tâm hòn đảo. Có vẻ như những người từ Temple of War đã đến trước. 

Vương Nguyệt và những người khác điều khiển máy bay hạ cánh cạnh chiếc máy bay màu bạc, mở cửa sập và bước ra ngoài. 

Cùng lúc đó, cửa sập của chiếc máy bay màu bạc cũng mở ra, ba bóng người cao lớn bước ra khỏi đó. Mặc dù Mạnh Cảnh Lan là nữ nhưng chiều cao 1,8 mét của cô vẫn cao hơn rất nhiều so với thân hình nhỏ nhắn 1,7 mét của Vương Duyệt.

Ngoại trừ Mạnh Cảnh Lan, hai người còn lại của phe Chiến Tự đều là nam giới. Một trong số họ là người trung niên, cao khoảng 1,9 mét, khuôn mặt giống người Trung Quốc, vẻ mặt rất nghiêm túc và uy nghiêm; Người còn lại cũng ở độ tuổi trung niên, chiều cao tương đương Mạnh Cảnh Lan, khuôn mặt tròn, mắt tròn và môi dày. Anh ấy trông rất lễ hội và dường như luôn nở nụ cười trên khuôn mặt. Anh ấy không giống một bậc thầy siêu đẳng mà giống một doanh nhân kiếm tiền bằng lòng tốt hơn. 

Vương Nguyệt nhìn hai người một cách cẩn thận và âm thầm đoán xem ai trong số họ là kẻ phản bội Temple of War. Nếu Mạnh Cảnh Lan muốn giở trò này, hắn đương nhiên sẽ tạo cơ hội cho kẻ phản bội truyền tin tức và địa điểm diễn ra trận chiến. Địa điểm này được chọn ngẫu nhiên trước khi rời đi. Nếu hắn không cùng Mạnh Cảnh Lan tới thì không thể nào biết được. 

Khi Mạnh Cảnh Lan nhìn thấy Vương Duyệt, nàng rất kinh ngạc. Cô không thèm nói chuyện với Tô Mộng Trần và những người khác, hỏi: "Vương Nguyệt, sao anh lại đến đây?"

Vương Duyệt cười hắc hắc nói: "Lần này hai nhân vật chính, một là dì của ta, một là sư phụ của ta, ta đương nhiên phải đi theo ngươi, phòng ngừa ngươi quá nhúng tay, tổn hại hòa hợp."

"Thằng nhãi này, lúc dì hai của ngươi và ta quen nhau, ngươi còn chưa ra đời, có cần lo lắng không?" Mạnh Cảnh Lan cười mắng, sau đó lại nhìn Tô Mộng Thần, trong mắt lộ ra vẻ trách móc: Lần này nguy hiểm như vậy, sao ngươi lại mang Vương Việt theo? 

Tô Mộng Thần nhìn Mạnh Cảnh Lan bằng ánh mắt trấn an. 

Mạnh Cảnh Lan không biết Tô Mộng Thần trong bầu bán loại thuốc gì, Vương Duyệt lại tới. Nếu bây giờ anh được phép rời đi thì sẽ chỉ nguy hiểm hơn. Suy cho cùng, người của Thú Thánh Điện chắc chắn đang phục kích xung quanh. 

Chiến Tự và Huyền Nữ Cung đã có quan hệ từ hàng trăm năm nay. Trưởng lão hai bên đương nhiên biết nhau nên cũng không quá khách sáo. Hai người trao đổi vài câu, Mạnh Cảnh Lan lập tức vẫy tay với Vương Duyệt: "Tiểu tử ngươi đến đây, để ta giới thiệu với ngươi hai vị trưởng lão tối cao của Chiến Tự chúng ta."

Vương Duyệt ngoan ngoãn đi tới trước mặt Mạnh Cảnh Lan. 

"Đây là Chiến Thiên trưởng lão, còn đây là Chiến Ưng trưởng lão, bọn họ đều là trưởng lão làm thầy, cũng là trưởng lão của ngươi." Mạnh Cảnh Lan chỉ vào người đàn ông trung niên có khuôn mặt tròn và người đàn ông trung niên có khuôn mặt chữ Hán giới thiệu Vương Việt, sau đó nói với hai người đàn ông: “Hai vị trưởng lão, hắn là đệ tử bất tài Vương Việt của ta.”

"Đệ tử Vương Nhạc, thỉnh thỉnh hai vị trưởng lão đảnh lễ." Vương Nhạc kính cẩn đưa một đệ tử chào hai người. 

Elder War Eagle hùng mạnh và nghiêm túc chỉ gật đầu với Vương Nguyệt, nhưng trong mắt anh ta lại hiện lên một tia cảm kích. 

Chiến Thiên trưởng lão rất vui mừng, cười nói: "Vương Nhạc, tên của ngươi như sấm sét bên tai. Từ sư phụ của ngươi lần trước trở về, hắn cũng không có đọc thuộc lòng một trăm tám mươi lần, còn nói cho mọi người biết hắn đã thu một đệ tử thiên tài. Những trưởng lão chí tôn này không thể ngày nào cũng dừng lại khoe khoang trước mặt chúng ta được."

"Trưởng lão!" Sắc mặt Mạnh Cảnh Lan không khỏi tối sầm lại. Mặc dù những gì Trưởng lão Chiến Thiên nói là sự thật, nhưng những ngày sau khi trở về Chiến Thần điện, cô vẫn thường khoe khoang trước mặt các bạn cùng lớp, nhưng không cần thiết phải kể câu chuyện đáng xấu hổ đó một cách thẳng thắn như vậy. Nhìn xem, Huyền Nữ đã bắt đầu cười khúc khích rồi phải không?

"Chuyện này có gì đáng xấu hổ? Nếu có thể thu một đồ đệ như vậy, nhất định phải không ngừng khoe khoang mấy năm." Trưởng lão Chiến Thiên cười nói: "Mười sáu tuổi ở đỉnh cao siêu việt cảnh giới, tư cách này còn kém xa ngay cả Cảnh Lan. Nếu đây không phải vũ khí, ngươi là cái gì?"

"Hừ, so với hơn trăm tuổi đột phá đến Khống Thiên cảnh còn tốt hơn!" Mạnh Cảnh Lan khịt mũi, lộ ra một chút phong thái như con gái. 

"Tĩnh Lan, phạm vi tấn công của bạn khá rộng." Thịnh Phương Hoa cười nói. Ngoại trừ Vương Việt, Tô Mộng Thần và bản thân Mạnh Cảnh Lan, không có ai cho đến trăm tuổi mà không đột phá. 

Tuy nhiên, Mạnh Cảnh Lan lại không nhận ra mình đã nói sai chút nào, lại khịt mũi: "Không phải sao? Anh không bằng tôi và Huyền Nữ Ngưu!"

Nếu đặc điểm chung của Huyền Nữ Cung là lạnh lùng băng giá thì đặc điểm của Chiến Cung là mọi người đều thẳng thắn và luôn nói những gì mình nói mà không giấu giếm. 

Cho nên khi nghe Mạnh Cảnh Lan lời nói, mấy tên cường giả thay vì tức giận đều cười lớn. Ngay cả trưởng lão War Eagle nghiêm túc cũng lộ ra nụ cười nhẹ, từ người lớn đến người nhỏ tuổi đều có chút cưng chiều khi nhìn Mạnh Cảnh Lan. 

Vương Nhạc lúc này hoàn toàn bối rối, bởi vì hai vị trưởng lão của Chiến Thần Điện đều không có vẻ gì là kẻ phản bội. Cách cư xử nịnh nọt của Mạnh Cảnh Lan đối với Trưởng lão Chiến Thiên, cùng ánh mắt trìu mến của Trưởng lão Chiêm Anh khi nhìn Mạnh Cảnh Lan đều cho thấy mối quan hệ giữa họ tốt như thế nào. 

Phải chăng là sư phụ đã mắc lỗi, hay kỹ năng diễn xuất của họ quá tốt nên dựa trên kinh nghiệm của bản thân họ không nhìn ra được khuyết điểm nào? 

Vương Nguyên không khỏi thầm nghĩ. 

Nói đùa một lúc, Mạnh Cảnh Lan nhanh chóng chuyển chủ đề sang chủ đề chính: “Nơi quỷ quái này hoang vắng, phong cảnh cũng không đẹp, hơn nữa lại nằm trong nội địa của thú tộc. Để tránh đêm dài mộng mơ vô tận, Huyền Nữ, chúng ta bắt đầu ngay bây giờ thôi!”

"Được rồi, đột phá xong, ta còn chưa thử qua kỹ năng." Tô Mộng Trần cũng háo hức muốn thử.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 273

Lưu Nhu Yến và Trưởng lão Chiến Thiên lần lượt đặt máy bay của mình vào vòng không gian, sau đó mọi người rút lui ra xa, để lại không gian ở giữa cho Tô Mộng Trần và Mộng Kinh Lan.

"Vương Nguyệt, ở lại với ta." Trưởng lão Chiến Thiên cũng nói với Vương Nguyệt rằng khoảng cách giữa Vương quốc Siêu phàm và Vương quốc Kiểm soát Không khí là không nhỏ, Tô Mộng Trần và Mộng Kinh Lan không phải là Cảnh giới Kiểm soát Không bình thường. Tài năng tuyệt vời của họ chắc chắn phải mạnh hơn những người ở giai đoạn đầu của Vương quốc Kiểm soát Không quân. Vì vậy, mặc dù Vương Việt đang ở đỉnh cao của Cảnh giới Siêu việt, nhưng anh ta có thể bị thương do hậu quả của trận chiến giữa họ. 

Nhưng với Trưởng lão Chiến Thiên thì khác. Vị trưởng lão này nhìn giống như một doanh nhân trơn tru cả về hình ảnh lẫn tính cách, nhưng lại thực sự là một cao thủ hậu kỳ của Ngự Thiên Cảnh, cùng đẳng cấp với Lưu Như Yên. Có hắn bảo vệ hắn, huống chi là hậu quả của trận chiến, cho dù Tô Mộng Thần và Mạnh Cảnh Lan có trực tiếp tấn công Vương Việt cũng không thể làm hắn bị thương. 

Trên cánh đồng, thi thể của hai người phụ nữ đứng đối diện nhau bay lên mà không gặp chút gió nào và từ từ bay lên không trung. Một người có bộ quần áo bồng bềnh và mái tóc dài, giống như tiên nữ Lingbo từ chín tầng trời đến; người còn lại tỏa sáng với bộ giáp bạc và đầy uy nghiêm, giống như một nữ thần chiến tranh nhìn ra thế giới. 

Hai người phụ nữ đứng yên trên không, nhưng khí tức tỏa ra từ cơ thể họ ngày càng mạnh mẽ hơn. Họ đàn áp lẫn nhau, nhưng không ai có thể đàn áp được nhau. 

Từng chút tu luyện của Mạnh Cảnh Lan đều được mài giũa từng chút một bằng nỗ lực của chính anh. Anh ta rắn chắc đến mức có thể gọi là chiến binh có nền tảng tốt nhất trong lịch sử;

Tô Mộng Thần tuy rằng không tệ, nhưng dù sao nàng cũng đã trải qua truyền thừa. Mặc dù tu vi của cô đã có bước nhảy vọt nhưng về kỹ năng cơ bản, cô không tránh khỏi bị tụt hậu so với Mạnh Cảnh Lan. Tuy nhiên, cô không phải là không có lợi thế. Đã tu luyện song tu với Vương Nguyệt, năng lượng thực sự của cô ấy thuần khiết hơn. 

Vì vậy, nếu ở cùng một cảnh giới, sức chiến đấu của hai nữ là tuyệt đối có thể so sánh được. Không có gì đáng ngạc nhiên khi họ ngang tài ngang sức vào thời điểm này. 

Bài kiểm tra kết thúc và hai người phụ nữ không còn lãng phí thời gian nữa. Mạnh Cảnh Lan hai tay trống rỗng, trong tay xuất hiện một cây thương màu vàng. Cùng lúc đó, một thanh kiếm dài màu xanh băng xuất hiện trong tay phải của Tô Mộng Trần. 

Mạnh Cảnh Lan kêu lên một tiếng ngọt ngào, dẫn đầu phát động tấn công. Cô rút giáo và đâm vào ngực Tô Mộng Trần mà không hề dè dặt, như thể cô đang đối mặt không phải với bạn thân mà là kẻ thù của mình. 

Tô Mộng Thần vung thanh kiếm dài trong tay, đặt nó lên mũi thương của Mạnh Cảnh Lan rồi dịch sang một bên, khiến ngọn thương lệch hướng. Sau đó hắn chém dọc theo nòng thương, cắt thẳng năm ngón tay phải của Mạnh Cảnh Lan. Cuộc tấn công cũng khốc liệt không kém. 

Mạnh Cảnh Lan lợi dụng tình thế, thực hiện một cú xoay người sắc bén, quay 360 độ. Ngọn thương xuyên qua một vòng tròn và đâm vào thắt lưng của Tô Mộng Trần từ phía bên kia. 

Tô Mộng Thần trong nháy mắt nhấc người lên, khiến cho thương của Mạnh Cảnh Lan trượt chân. Sau đó, cô lật người lại, dùng trường kiếm trong tay đâm vào cửa Mạnh Cảnh Lan từ trên xuống dưới. 

Hai người phụ nữ đều thực hiện những kỹ năng độc đáo của riêng mình và tốc độ của họ ngày càng nhanh hơn. Nếu những người có mặt không phải đều là cao thủ trong số các cao thủ, họ thậm chí có thể không nhìn rõ chuyển động của họ. 

Lúc đầu, hai người phụ nữ có thể kiểm soát sức mạnh của bản thân và tích hợp nó một cách hoàn hảo vào từng chiêu thức. Vì vậy, ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng vũ khí va chạm, không có động tĩnh gì. 

Nhưng khi trận chiến khốc liệt trở nên khốc liệt hơn, thế lực hùng mạnh cuối cùng cũng thoát khỏi trận chiến của họ, tạo thành một đám dư chấn lao tới xung quanh. 

Chỉ trong chốc lát, hòn đảo nhỏ có đường kính ba km bên dưới đã gặp phải thảm họa, một tầng dày gần một thước bị năng lượng mạnh mẽ này cạo đi. 

Mọi người đang theo dõi trận chiến cách đó không xa cũng cảm nhận được một làn sóng xung kích cực mạnh đang hướng về phía mình. Sức mạnh của nó đủ để ngay lập tức xé xác một bậc thầy vừa bước vào cõi siêu việt thành từng mảnh. 

Cảm nhận được sự va chạm, Liễu Như Yên và hai trưởng lão Chiến Thần Điện không khỏi mỉm cười hài lòng - hai nữ nhân này quả thực là đệ tử tài năng nhất kể từ khi hai phái thành lập. Họ tự hỏi rằng họ chắc chắn không mạnh như vậy trong những ngày đầu của Sky Control Realm. 

bùm! bùm! ! bùm! ! ! 

Khi trận chiến tiếp tục, sức mạnh bùng phát từ hai người phụ nữ ngày càng mạnh mẽ hơn, phạm vi ảnh hưởng ngày càng rộng hơn. Không chỉ hòn đảo nhỏ bên dưới tiếp tục chịu thiệt hại mà ngay cả mặt biển trong bán kính hơn chục km cũng tiếp tục nổ tung với những đợt sóng lớn và nhanh chóng lan ra các khu vực xa hơn. 

Nếu trận chiến này xảy ra trong khu vực có con người, thiệt hại gây ra sẽ vô cùng lớn, thậm chí có thể trực tiếp san phẳng một thành phố lớn. 

Trận chiến kéo dài hơn nửa giờ nhưng hai người phụ nữ vẫn chưa phân định được kết quả. 

Mạnh Cảnh Lan có vẻ có chút không kiên nhẫn, hét lên: “Một chiêu sẽ quyết định kết quả!”

Vừa nói, cô vừa nhanh chóng lùi lại, lùi hàng trăm mét trong chớp mắt, sau đó cơ thể cô nằm ngang trên không, ngọn giáo giơ cao trên đầu và cô xoay tròn nhanh chóng. 

Khi nó xoay, cơ thể của Mạnh Cảnh Lan dường như biến mất và hòa nhập với ngọn thương trong tay, biến thành một ngọn giáo lớn hơn và xoay nhanh, bất ngờ đâm vào Tô Mông Trần. 

Tô Mộng Thần vẻ mặt ngưng trọng, không ngừng vung kiếm trong tay, rất nhanh, xung quanh cơ thể cô hình thành một quả cầu màu xanh băng, khiến cả cơ thể cô biến mất trong đó. 

Rầm rộ——

Ngọn giáo mạnh nhất và chiếc khiên mạnh nhất va chạm với nhau trong chớp mắt, gây ra một trận động đất lớn. Hòn đảo bên dưới trực tiếp vỡ vụn và biến mất trong biển cả rộng lớn. Một cơn sóng thần khổng lồ nổ ra trong phạm vi hàng trăm km xung quanh nó. 

Những người chứng kiến ​​đã phải dùng sức mạnh thực sự của mình để bảo vệ cơ thể để ngăn chặn làn sóng xung kích khổng lồ này. Trưởng lão Chiến Thiên thậm chí còn bảo vệ Vương Nguyệt một cách kiên quyết phía sau anh ta. Với tác động to lớn như vậy, nếu không có sự bảo vệ của anh, Vương Duyệt, người tu vi chỉ ở đỉnh cao siêu việt, cho dù có sống sót cũng có lẽ sẽ bị trọng thương. 

Hậu quả tan biến, bóng dáng của hai người phụ nữ lại xuất hiện ở giữa không trung. 

Lúc này bọn họ đã thu hồi vũ khí trong tay, sắc mặt có chút tái nhợt, rõ ràng đã gần như mất đi sức lực. May mắn thay, dường như không có gì sai trái với họ. 

"Hiên Nữ Ngưu Nhi, không ngờ ngươi vừa đột phá đã có sức chiến đấu như vậy, nằm ngoài dự đoán của ta." Mạnh Cảnh Lan chân thành kêu lên.

"Nhưng tôi vẫn thua." Tô Mộng Trần lắc đầu và cười khúc khích. Sau khi kiếm khí bảo vệ cơ thể của cô va chạm với ngọn thương của Mạnh Cảnh Lan, kiếm khí tiêu tán, nhưng Mạnh Cảnh Lan vẫn còn sót lại chút sức lực. Nếu không dừng lại vào giây phút cuối cùng, để không bị thương, cô đã phải dùng sức mạnh của cảnh giới điều khiển không khí trung cấp để đối phó. 

Mạnh Cảnh Lan cười nói: “Ngươi vừa mới đột phá, củng cố một lát, sẽ không thua ta.”

"Hai người không cần khiêm tốn." Những người đứng xem cũng bay tới, Chiến Thiên trưởng lão cười lớn nói: "Sức mạnh của ngươi khiến ta nhận ra một câu: Sóng sau sông Dương Tử đẩy sóng về phía trước, thế hệ sau càng mạnh hơn thế hệ trước!"

Vừa dứt lời, Chiến Thiên trưởng lão sắc mặt đột nhiên hơi thay đổi, quay đầu nhìn sang bên trái, hét lớn: "Là ai?"

"Trưởng lão Chiến Thiên xứng đáng là trưởng lão Chiến Thiên. Chúng ta vừa mới trốn ra ngoài đã bị ngươi phát hiện." Sau một tiếng cười quái đản, bảy bóng người xuất hiện từ hướng Trưởng lão Chiến Thiên đang nhìn.

Bảy người này đều cao lớn cường tráng, dung mạo kỳ dị, mỗi người đều có thứ gì đó không phải của con người. Nhìn thoáng qua có thể biết bọn họ là người của Thú Thánh Điện, sau khi biến hình trực tiếp đi ra.

“Cá voi khổng lồ, cậu đấy à?!” Trưởng lão Chiến Thiên nhìn người nổi bật nhất trong bảy người với vẻ mặt nghiêm nghị. Anh chàng này cao gần ba mét. Thân hình của anh ta không hề cường tráng mà lại cực kỳ mập mạp. Anh ấy thực sự trông giống như một con cá voi to lớn ngu ngốc. 

"Không phải chỉ có ta sao? Hai vị thủ lĩnh đang tranh tài ở đây, Thú Thánh Điện chúng ta đến xem náo nhiệt đi." Cá voi lớn cười quái dị, giọng nói không giống tiếng người, sau đó nhìn về phía Tô Mộng Thần và Mạnh Cảnh Lan xanh xao: "Tài năng của hai người thật sự là kinh người. Nếu để cho các ngươi tiếp tục phát triển, e rằng trong mấy chục mấy trăm năm nữa, trên thế giới này sẽ không có chỗ đứng cho Thú Thánh chúng ta."

Lưu Như Yên sắc mặt hơi biến, thấp giọng nói: "Kẻ thù quá mạnh, ta và Chiến Thiên trưởng lão một lát sẽ cầm chân bọn chúng, ngươi đi trước!"

Để tránh lộ sơ hở, kế hoạch này được giấu kín với Lưu Như Yên nên hiện tại cô chỉ có thể lo lắng.

Và đây thực sự là trường hợp. Đối diện bảy người đều ở cảnh giới khống chế không trung, hai người ở giai đoạn cuối, hai người ở giai đoạn giữa và ba người ở giai đoạn đầu. 

Nhưng sức mạnh rõ ràng ở đây là: hai người ở Cảnh giới Kiểm soát Không khí ở giai đoạn cuối, một ở Cảnh giới Kiểm soát Không khí ở giai đoạn giữa (Elder War Eagle), và ba người ở Cảnh giới Kiểm soát Không khí giai đoạn đầu. Hai người trong số họ vừa mới đánh một trận, sức chiến đấu không còn bao nhiêu, cộng thêm một "bình dầu" Vương Duyệt đang ở đỉnh cao Siêu Phàm Cảnh. 

Nếu chiến tranh nổ ra, sức chiến đấu đỉnh cao sẽ không thua đối thủ, nhưng những người còn lại thì không. 

Vương Nhạc đang âm thầm suy đoán: Sư phụ luôn có đủ mọi kế hoạch, không đời nào hắn lại nghĩ đến tình huống này. Vậy bước đi tiếp theo của cô ấy là gì? 

"Ngươi muốn rời đi? Đáng tiếc chung quanh đây chúng ta đã thiết lập một cái kết giới trong phạm vi mười dặm, mặc dù không mạnh lắm, nhưng có thể bị công kích liên tục ba phút ở cảnh giới khống chế không trung hậu kỳ phá vỡ, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi có thời gian này." Vua cá voi khổng lồ nói với nụ cười tự hào. 

Mọi người vội vàng cảm nhận được, quả nhiên xung quanh đã được bao bọc bởi một tầng kết giới. Bán kính mười dặm tưởng chừng rất lớn nhưng đối với một cường giả trong lĩnh vực điều khiển không trung thì lại rất nhỏ. 

"Dù thế nào đi nữa, trước tiên chúng ta hãy rút lui về rìa rào chắn. Ít nhất chúng ta sẽ không bị tấn công từ cả hai phía." Trưởng lão Zhantian khẩn trương nói, và mọi người lập tức rút lui về rìa rào chắn. 

Bảy người của Thú Thánh Điện dường như không hề vội vàng chút nào. Họ chỉ cho phép họ di chuyển và đi theo họ. 

Khi đi đến rìa của kết giới, sáu cao thủ của Cảnh giới Thiên giới đứng thành hình bán nguyệt, chặn Vương Việt ở vị trí trong cùng, đối mặt với bảy người còn lại. 

Mạnh Cảnh Lan lấy ra hai viên thuốc màu trắng, tự mình uống một viên, đưa viên còn lại cho Tô Mộng Thần. Đây là một trong những con át chủ bài mà cô đã chuẩn bị. Sau khi uống nó, toàn bộ năng lượng tiêu hao có thể được phục hồi ngay lập tức. Nó cực kỳ quý giá, toàn bộ kho đồ của Chiến Thần Điện chỉ chưa đến mười viên. 

Tô Mộng Trần lấy thuốc tiên nhưng không lấy. Thay vào đó, anh lại cất nó đi. 

"Mọi người, không có cách nào rút lui, cho nên chúng ta sẽ không khách khí, chúng ta ra tay!" Con cá voi khổng lồ vừa mới mỉm cười một giây trước đột nhiên thay đổi sắc mặt, hét lên và dẫn dắt đám đông lao về phía trước. 

Trưởng lão Chiến Thiên và Lưu Nhu Yến không hề tỏ ra yếu đuối và lần lượt đối mặt với Giant Whale Tôn giả và một cao thủ Cảnh giới Kiểm soát Không khí giai đoạn cuối khác. Thành Phương Hoa và Elder War Eagle đã hợp tác để chặn hai cao thủ Cảnh giới Không khí giai đoạn trung bình khỏi Đền Quái thú. Tô Mộng Trần và Mộng Kinh Lan có sức chiến đấu đáng kinh ngạc. Họ là hai đấu ba, và họ đã chiến đấu hết mình chống lại ba cao thủ Cảnh giới Kiểm soát Không quân đầu tiên từ Beast Temple.

Nhìn chung, phe Thú Thánh Điện có ưu thế hơn một chút. Nếu không tìm được cách phá rào, phe Chiến Miếu và Huyền Nữ Cung chắc chắn sẽ thua theo thời gian.

Nhưng phá vỡ rào cản cần có thời gian, ai có thể rảnh rỗi bây giờ? Bạn có mong đợi một Vương Việt thậm chí không thể đạt tới Cảnh giới Kiểm soát Bầu trời không? 

Vì vậy sự thất bại của hai phe dường như là điều khó tránh khỏi ngày nay. 

Nhưng một số người vẫn cho rằng nó quá chậm. Con cá voi khổng lồ ép Chiến Thiên trưởng lão một chiêu lui về phía sau, đột nhiên hét lớn: "Nếu bây giờ không động, sao không đợi!"

Khi Cá voi lớn hét lên, một sự thay đổi đột ngột xảy ra trên chiến trường. Elder War Eagle, người đang sát cánh chiến đấu với Thành Phương Hoa, đột nhiên đổi hướng và dùng lòng bàn tay tát Thành Phương Hoa. 

"Đại Bàng, ngươi..." Chiến Thiên trưởng lão không khỏi hai mắt trợn to, muốn cứu hắn, lại bị cá voi khổng lồ tôn giả lại quấn lấy hắn. 

Vào thời khắc mấu chốt này, Thịnh Phương Hoa không hề kinh ngạc mà chỉ cười nói: “Ta đã đề phòng ngươi đã lâu rồi!”

Khi anh ta nói, tu vi của anh ta ở giai đoạn giữa của Sky Control Realm bùng nổ ngay lập tức, dễ dàng chặn đòn tấn công của Elder War Eagle và đánh gục anh ta. 

"Không ngờ ngươi lại giấu đi thực lực của mình." Nhìn thấy Thịnh Phương Hoa bộc phát, mọi người trong Thú Điện có chút kinh ngạc, nhưng vẫn mỉm cười nói: "Nhưng thế thì sao, hôm nay các ngươi vẫn là không thoát khỏi cuối cùng thất bại!"

Điều này hoàn toàn đúng. Mặc dù Thành Phương Hoa đã trở thành trung cấp của cõi không kiểm soát, nhưng Elder War Eagle đã thay đổi trại của mình. So sánh thực lực hiện tại là hai giai đoạn cuối, ba giai đoạn giữa và ba giai đoạn đầu. Hai giai đoạn cuối, một giai đoạn giữa và hai giai đoạn đầu đã thay đổi từ bảy so với sáu ban đầu thành tám so với năm hiện tại. Ngoài ra còn có một khoảng cách rất lớn về sức mạnh. 

“Vậy còn chuyện này thì sao?” Trưởng lão Chiến Thiên đột nhiên hét lên, và một luồng khí mạnh mẽ bùng phát từ cơ thể anh ta. Con cá voi khổng lồ vốn ngang tài ngang sức đã bị hắn ngay lập tức xuyên thủng hàng phòng ngự, dùng lòng bàn tay nặng nề vỗ vào ngực. Nếu không phải hắn da mặt dày dày, có lẽ đã bị trọng thương. 

"Đỉnh cao của cảnh giới điều khiển bầu trời?!" Mọi người trong Thần Điện đều bị sốc. Họ không bao giờ ngờ rằng Trưởng lão Chiến Thiên đã ở đỉnh cao của Cảnh giới Kiểm soát Bầu trời. 

Mặc dù từ đỉnh cao của Cảnh giới Thiên giới đến hậu kỳ chỉ có một bước, nhưng việc một chọi hai chiến đấu một chọi hai chắc chắn không thành vấn đề. Huống chi, lúc này Cự Voi Tôn Giả còn đang bị thương, Chiến Thiên Trưởng Lão sẽ dễ dàng đánh bại hắn và một Cảnh Sát Thiên Hậu hậu kỳ khác. 

Bằng cách này, Lưu Nhu Yến sẽ được giải phóng, và một người có thể chống lại ba cảnh giới kiểm soát không khí trung cấp của đối thủ. Thành Phương Hoa, người đã rảnh tay, hợp tác với Tô Mộng Trần và Mộng Kinh Lan, những người có sức chiến đấu vượt xa các cõi kiểm soát không khí cấp độ thông thường. Sẽ không mất nhiều thời gian để tiêu diệt ba cõi kiểm soát không khí giai đoạn đầu trong Beast Temple. 

Bởi vì Chiến Thiên trưởng lão bộc phát, cục diện mạnh yếu đột nhiên thay đổi lớn. 

Và đây chính là con át chủ bài thực sự của Mạnh Cảnh Lan. 

“Tiêu Cảnh Lan, ta cuối cùng cũng hiểu vì sao ngươi lại bảo ta giấu đi thực lực của mình.” Trưởng lão Chiến Thiên nói, sau đó nhìn Trưởng lão Chiến Đại Bàng với vẻ mặt vừa buồn vừa tức giận: "Nhưng ta không ngờ rằng, Đại Bàng ngươi lại là kẻ phản bội, đã trở thành tay sai của Thú Thánh Điện!"

"Mọi người đều có tham vọng của riêng mình." Trưởng lão War Eagle bình tĩnh nói, dường như không hề xấu hổ về sự phản nghịch của mình. 

"Sao lại thế này? Chiến Thần Điện cho ngươi chưa đủ sao?" Trưởng lão Chiến Thiên buồn bã hỏi. 

"Chiến Tranh Thần Điện đã cho ta rất nhiều, nhưng tài năng của ta đã không còn, chỉ có Quái Thú Thần Điện mới có thể đưa ta tiến thêm một bước." Trưởng lão War Eagle nói, cơ thể anh ta đột nhiên trở nên to lớn hơn, một đôi cánh đại bàng lớn xuyên thủng quần áo trên lưng anh ta và nhô ra từ đó. Đồng thời, khí tức của hắn cũng không ngừng tăng lên, trong nháy mắt đột phá từ trung kỳ Kiểm Thiên Cảnh đến hậu kỳ. 

Với sự đột phá của Elder War Eagle, cán cân thắng bại một lần nữa bị đảo ngược. Chiến Thiên Trưởng lão mặc dù rất mạnh, nhưng hắn cũng chỉ có thể hòa với hai người chơi ở giai đoạn cuối của Cảnh giới Kiểm soát Không quân. Sức mạnh chiến đấu đỉnh cao một lần nữa bị ràng buộc, nhưng những người còn lại là năm đấu ba, và phe Thú Thánh chắc chắn sẽ giành chiến thắng.

Ngay cả Mạnh Cảnh Lan cũng không ngờ tới loại thay đổi này. Đây có thể gọi là “người khôn ngoan sẽ mắc sai lầm sau khi suy nghĩ nhiều”.

Sức mạnh cường đại khiến trên mặt hắn lộ ra vẻ thích thú, hắn cười lớn: "Từ nay về sau, trên thế giới sẽ không còn có Elder War Eagle, chỉ có ta, Đại Bàng đại nhân!"

"Mẹ kiếp, ngươi là kẻ phản bội, kiêu ngạo như vậy, đi chết đi!" Lúc này, một thanh âm không ai ngờ tới đột nhiên vang lên, cùng lúc đó, một đạo kiếm quang lóe lên như muốn chia đôi thế giới.

Elder War Eagle kiêu hãnh, không, Lord Eagle, cảm thấy lạnh toàn thân, và sau đó, không còn gì nữa. 

Tôi nhìn thấy Vương Nguyệt, người được mọi người bảo vệ, đột nhiên xuất hiện sau lưng Eagle Lord, tay cầm một con dao dài. Eagle Lord vừa mới biến hình thành công, từ trên xuống dưới đã biến thành hai nửa, không thể chết được nữa. 

Cảm nhận được khí tức cường đại tỏa ra từ cơ thể Vương Duyệt, mọi người có mặt đều tỏ vẻ khó tin, ngoại trừ Thịnh Phương Hoa và Tô Mộng Thần đã biết nội tình. 

Cậu bé vốn không có cảm giác tồn tại này ban đầu đã biến thành một cường giả ở giai đoạn giữa của Sky Control Realm trong chớp mắt, thậm chí còn giết chết một người đàn ông Sky Control Realm giai đoạn cuối chỉ bằng một đòn. Đây có thể là một giấc mơ phải không?

"Ngươi đứng yên làm gì? Giết!" Vương Việt hét lên, giơ đao lên và lao về phía cõi kiểm soát không trung của thú thần cấp trung. 

Sự ngạc nhiên vẫn chưa kết thúc. Theo sau tiếng hét lớn của Vương Nguyệt, Tô Mộng Trần bộc phát sức mạnh thực sự của mình và cắt đứt đầu của Vương quốc Kiểm soát Bầu trời giai đoạn đầu khỏi Beast Temple bằng một thanh kiếm. 

“Hiên Nữ Ngưu Nhi, ngươi…” Mạnh Cảnh Lan gần như choáng váng. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Tại sao trong nháy mắt, trình độ tu luyện của đồ đệ và chị em tốt của hắn lại vượt qua hắn? 

"Chúng ta sẽ nói chuyện này sau. Trước tiên hãy giải quyết những kẻ này." Tô Mộng Trần vừa nói vừa vung kiếm tấn công một ngôi đền quái thú khác ở giai đoạn đầu của Vương quốc Kiểm soát Bầu trời. 

Mạnh Cảnh Lan từ trong mộng tỉnh lại, lập tức ra tay, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất cay đắng. Làm thế nào cô ấy có thể trở thành người yếu nhất trong chớp mắt? 

Tại thời điểm này, không có sự hồi hộp về kết quả. Mọi người trong Beast Temple đều trông tái mét. Rào chắn vốn dùng để bẫy đối thủ giờ đã trở thành chiếc lồng tiêu diệt hy vọng trốn thoát cuối cùng của họ. 

Nếu thời gian có thể quay trở lại, họ ước gì mình chưa hề dựng lên rào cản này. 

Thứ này không phải là đội hình, mà là chỗ dựa một lần. Sau khi đặt vào, bất kể là ai, cũng chỉ có thể cưỡng ép phá vỡ, hoặc đợi đến lúc nó tự động biến mất, nhưng lần này cũng đủ mười ngày. 

Bây giờ Huyền Nữ Cung và Chiến Tự đã chiếm được ưu thế tuyệt đối, làm sao có thể cho bọn họ cơ hội phá kết giới mười ngày? 

Trong thời gian tiếp theo, Vương Nhạc không xuất hiện nữa mà phối hợp với Thịnh Phương Hoa trấn áp hai thần điện thần thú ở giữa cõi khống chế không trung. Mặc dù chiếm thế thượng phong nhưng vẫn sẽ mất một thời gian để giải quyết trận chiến. 

Hai chiến trường còn lại thì khác. 

Tô Mộng Trần, người đã phát triển toàn diện các kỹ năng của mình trong Vương quốc Kiểm soát Bầu trời và Mộng Kinh Lan, người không muốn thừa nhận thất bại và có sức chiến đấu mạnh hơn so với cuộc thi trước. Đối phó với hai người chơi giai đoạn đầu bình thường ở Vương quốc Kiểm soát Bầu trời không phải là điều dễ dàng. Chỉ chưa đầy mười chiêu, họ đã có thể hạ gục từng cái đầu này.

Sức mạnh chiến đấu hàng đầu là tương tự. Trưởng lão Chiến Thiên, người đang ở đỉnh cao của Cảnh giới Kiểm soát Thiên giới, đã đối đầu với hai trưởng lão Cảnh giới Kiểm soát Thiên giới giai đoạn cuối và một trong số họ đã bị thương. Đó là tình thế buộc phải thắng, chưa kể Liễu Như Yên từ bên hỗ trợ. Chỉ mất một lúc để giết chết hai con cá voi khổng lồ.

Xử lý xong đối thủ, Lưu Như Yên lập tức lao tới chiến trường bên phía Vương Việt. Đây không phải là cuộc chiến một chọi một, và không cần phải nói về võ đạo. 

Tuy nhiên, Trưởng lão Chiến Thiên đã đấm vào kết giới khiến nó rung lắc dữ dội nhiều lần nhưng nó không vỡ. 

"Ồ, thật đáng tiếc. Cá kiếm ở Cảnh Kiểm Thiên hậu kỳ vẫn rất tốt khi dùng để chế tạo vũ khí." Nhìn con cá kiếm khổng lồ trên biển ngoài rào chắn, anh quay người bỏ chạy. Trưởng lão Chiến Thiên không khỏi thở dài. 

Tên này hiển nhiên bị thu hút bởi những biến động trong trận chiến trước đó giữa Tô Mộng Thần và Mạnh Cảnh Lan. Sau khi hai bên giao tranh, nó không rời đi, bởi vì một trong những cách nhanh nhất để lũ Orc phát triển là ăn xác của những kẻ mạnh mẽ. Đương nhiên, con cá kiếm khổng lồ này muốn ở lại chờ đợi để chiếm lợi thế. 

Nhưng ai biết được, điều chờ đợi cuối cùng không phải là tình thế thua cuộc của cả hai bên, mà là chiến thắng trọn vẹn của một bên. IQ của nó không hề thua kém con người chút nào. Đương nhiên, nó sẽ không ở lại chờ chết. 

Trưởng lão Chiến Thiên mặc dù rất mạnh, nhưng nếu muốn mạnh mẽ vượt qua kết giới này, anh ta sẽ phải tấn công toàn lực trong ít nhất mười giây. Trong khoảng thời gian này, cá kiếm hẳn là đã chạy trốn, cho nên sau khi thử một hồi, hắn liền chuẩn bị bỏ cuộc. 

bùm! 

Một tiếng nổ lớn, kết giới lập tức vỡ vụn, đồng thời, con dao dài trong tay Vương Việt cũng bị vỡ vụn. 

Vốn hắn vốn định nhịn xuống, nhưng sau khi nghe được Zhantian trưởng lão nói với mình, hắn lập tức lựa chọn hành động, bởi vì cho đến bây giờ, hắn vẫn chưa có vũ khí thực sự để lợi dụng. 

Con dao dài trong tay cô vốn đã là con dao tốt nhất do Yến Phương Phi chế tạo bằng những vật liệu tốt nhất trong kho của Huyền Nữ Cung, nhưng đối với Vương Nguyệt hiện tại thì điều đó vẫn có chút không vừa ý. Cú đánh giết chết Eagle Lord trước đó đã gây ra những vết nứt trên đó. Bây giờ, anh ta đã dùng toàn bộ sức mạnh của mình để phá hủy kết giới và khiến nó hoàn toàn vỡ tan thành từng mảnh vụn. 

Trưởng lão Chiến Thiên mặc dù rất ngạc nhiên trước sức mạnh bùng nổ của Vương Duyệt, nhưng lúc này ông ta cũng không thèm đặt câu hỏi mà lập tức né tránh và đuổi theo con cá kiếm khổng lồ. 

Vương Nguyệt và những người khác theo sát phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 274 chương Sư phụ suy luận

Nước là sân nhà của cá, nhưng khi sức mạnh tăng lên thì lợi thế chủ động này sẽ ngày càng nhỏ đi. Sau khi đạt tới cảnh giới khống chế không trung, nó sẽ trực tiếp biến mất. Suy cho cùng, năng lượng thực sự của cõi khống chế không khí quá mạnh, lực cản của nước hoàn toàn không có tác dụng. 

Vì vậy, mặc dù con cá kiếm khổng lồ trốn thoát vào vùng nước sâu, nhưng nó chỉ lặn chưa đầy một nghìn mét trước khi bị Trưởng lão Chiến Thiên trực tiếp đuổi kịp và bắn phá nó ra khỏi mặt nước. 

Vương Nguyệt và những người khác đã đợi ở phía trên đã lâu, lập tức xông lên và giết chết thủy vương đã bị Trưởng lão Zhantian trọng thương trong nháy mắt. 

Trưởng lão Chiến Thiên đá bay xác cá kiếm khổng lồ trước mặt Vương Việt: “Cất nó đi.”

“Hay là chúng ta chia một phần nhé.” Vương Việt cảm thấy xấu hổ không dám giữ điều đó cho riêng mình. Dù sao hắn cũng không phải một mình giết chết tên này, hắn cũng đủ lớn. “Thanh kiếm” trước mặt dài gần mười mét, một mình anh không thể sử dụng được. 

"Đừng khách khí với chúng tôi, nếu không phá vỡ kết giới, chúng tôi đã không giết được tên này. Hơn nữa, bộ phận tốt nhất của tên này chỉ có thể dùng đao, nếu chúng ta tách hắn ra, phẩm chất của hắn sẽ giảm đi rất nhiều." Trưởng lão Chiến Thiên nói. 

Thấy không có người phản đối, Vương Duyệt vung tay, đem thi thể to lớn đặt vào trong nhẫn không gian. Ngoài thanh kiếm mà anh ta muốn nhất, thứ này còn rất ngon, và sức mạnh của nó đạt đến cảnh giới hậu kỳ của Sky Control. Không chỉ chất lượng thịt sẽ tốt hơn mà còn chứa đựng nguồn năng lượng khổng lồ. Đúng là đem về cho mẹ nó và mọi người dùng thử. 

Sau khi Vương Duyệt cất cá kiếm đi, Chiến Thiên trưởng lão cười nói: "Tiểu tử ngươi ẩn nấp khá tốt. Tu vi của ngươi không chỉ ở Cảnh Thiên Cảnh trung kỳ, mà sức bộc phát của ngươi càng khiến ta xấu hổ. Trước đó, ngươi đã giết chết lão... tên Ưng Vương đó chỉ bằng một đòn. Ta còn tưởng rằng ngươi đã lợi dụng một đòn đánh lén."

Nhắc tới Đại Bàng Vương, Chiến Thiên trưởng lão không khỏi tối sầm mặt lại. Mặc dù anh chàng đó là một kẻ phản bội đáng xấu hổ, nhưng dù sao họ cũng đã là bạn bè nhiều năm như vậy. 

"Đó là một chiêu cần tích lũy năng lượng, cơ bản không dùng trong thực chiến, chỉ có thể dùng để đánh lén các loại." Vương Việt khiêm tốn nói. 

"Thật kinh ngạc, Tiêu Cảnh Lan, ngươi thật đúng là tìm được bảo bối, thu được như vậy đồ đệ." Trưởng lão Chiến Thiên có tính cách hài hước, không lớn cũng không nhỏ. Lúc này hắn lại trêu chọc Mạnh Cảnh Lan: “Bất quá đệ tử của ngươi tu vi cao hơn ngươi, áp lực không phải rất lớn sao?”

"Ngươi tu vi có mạnh bao nhiêu, vẫn là đệ tử của ta!" Mạnh Cảnh Lan thực sự vừa tự hào vừa chán nản. Đồng thời, cô cũng không hiểu tại sao Vương Duyệt và Tô Mộng Thần lại tiến bộ nhanh như vậy sau một thời gian ngắn không gặp. Nhân tiện, lại là Thịnh Phương Hoa. Theo lý thuyết, cô ấy sẽ phải mất ít nhất vài chục năm mới có thể đột phá đến giai đoạn giữa của Cảnh giới Kiểm soát Bầu trời. Tại sao cô ấy có thể vượt qua nhanh như vậy? 

Giống như Mạnh Cảnh Lan, Lưu Như Yên cũng cảm thấy khó hiểu. Cô cũng không hiểu tại sao các đệ tử của mình lại có thể tiến bộ nhanh như vậy, đặc biệt là Tô Mộng Trần, người cách đây không lâu mới chỉ ở đỉnh cao của Siêu Phàm Cảnh, làm sao có thể đột nhiên nhảy lên giai đoạn giữa của Cảnh giới Kiểm Thiên. 

Vương Việt không muốn mọi người thảo luận về mình nữa nên đổi chủ đề nói: "Sư phụ, tiếp theo chúng ta nên làm gì? Có nên tập hợp quân đội và đi đến hang ổ của Thú Điện không?"

Nói đến đây, Mạnh Cảnh Lan bỗng nhiên nghiêm túc, lắc đầu nói: “Chúng ta còn phải đợi một lát.”

"Tại sao còn chờ đợi? Bây giờ Thú Điện đã cùng lúc mất đi bảy cõi khống chế không trung, sinh lực bị tổn hại nghiêm trọng, chẳng phải đã đến lúc chúng ta nắm bắt cơ hội truy đuổi thắng lợi sao?" Tô Mộng Thần hỏi. 

"Bởi vì ta muốn giết hết bọn họ!" Mạnh Cảnh Lan kiên quyết nói: “Lần này bị đả kích chắc chắn sẽ không dám kiêu ngạo như trước nữa, hơn nữa ta cũng đã nắm rõ vị trí của rất nhiều chi nhánh của chúng. Tiếp theo, ta sẽ phái người đi diệt trừ chúng từng tên một. Để tránh tổn thất như thế này, chúng nhất định sẽ trở về hang ổ của mình để tránh ánh đèn sân khấu. Đó là thời điểm tốt nhất để chúng ta phát động một cuộc tấn công quy mô lớn và tiêu diệt hoàn toàn căn bệnh ung thư nhân loại này. Nếu chúng ta trực tiếp loại bỏ hang ổ của chúng, những kẻ rải rác bên ngoài sẽ nhất định phải trốn đi, sẽ không dễ dàng tìm lại được."

Tô Mộng Thần gật đầu nói: "Được, vậy ta chờ ngươi chào hỏi. Ngoài ra, nếu ngươi cần nhân lực dọn dẹp hang ổ, ta cũng có thể ở đây hỗ trợ."

Mặc dù tất cả những người có mặt ngoại trừ Vương Nguyệt đều là trưởng lão của họ, nhưng họ đều là những người lãnh đạo hiện tại nên những quyết định này đều do họ đưa ra. 

Mạnh Cảnh Lan cũng gật đầu, sau đó quay về phía Trưởng lão Chiến Thiên nói: "Trưởng lão, xin hãy quay về trước và thông báo cho người dân của chúng tôi rằng Thú Tự trong thời gian gần có thể sẽ trả thù, mọi người nên cẩn thận. Tôi còn có một số chuyện cần thương lượng với Tô Cung chủ, cùng bọn họ đi Huyền Nữ Cung."

Hiện tại Thiên Cơ đã bị Huyền Nữ làm loạn, rất có thể các cường giả của Thú Tự đã quấy rối Thiên Cơ trước khi Huyền Nữ ra tay, cho nên hiện tại không bên nào có thể suy luận được tình huống ở đây. 

Nhưng điều này chỉ là tạm thời. Sẽ không mất nhiều thời gian trước khi thế giới hỗn loạn trở lại rõ ràng. Đến lúc đó, Beast Temple sẽ làm bất cứ điều gì dưới cơn giận của nó và nó sẽ phải đề phòng. 

Và chúng tôi không thể ở đây lâu được nữa. Dù sao, không ai biết Thú Thần Điện Động Huyền có hay không tự mình ra tay hay không, cho nên tốt nhất là mau chóng trở về. 

Vì thế mọi người lập tức hành động. Trưởng lão Chiến Thiên đã một mình lái chiếc máy bay màu bạc trở lại Đền Chiến tranh. Khi họ đến có ba người, nhưng khi họ quay lại thì chỉ còn lại anh. Mạnh Cảnh Lan chỉ đến Huyền Nữ Cung, nhưng Trưởng lão Chiến Anh không những trở thành kẻ phản bội mà còn bị giết. Tôi không biết trong lòng anh ấy cảm thấy thế nào, nhưng chắc chắn anh ấy không vui vẻ như bề ngoài. 

Mạnh Cảnh Lan đi theo Vương Duyệt và những người khác lên chiếc máy bay mà Lưu Như Nhan đã lấy ra, sau đó máy bay bay lên trời và hướng về phía Huyền Nữ Cung. 

Họ vừa cất cánh, Mạnh Cảnh Lan đã kéo Tô Mộng Thần vào một căn phòng. 

Cô thật sự rất tò mò, làm sao Tô Mộng Thần có thể liên tục thăng cấp hai cấp? Đây là điều chưa từng xảy ra trong thế giới võ thuật. 

Và Vương Nguyệt thậm chí còn thái quá hơn. Lần trước tôi tách khỏi anh ấy, anh ấy chỉ ở cấp độ siêu việt thứ sáu hay thứ bảy thôi? Bây giờ chúng ta đã ở giai đoạn giữa của Sky Control Realm. Phải chăng gia đình họ vẫn còn che giấu một số bí mật lớn? 

"Hiên Nữ, nói thật cho ta biết, ngươi làm sao thăng cấp trung kỳ trong thời gian ngắn như vậy?" Mạnh Cảnh Lan vừa bước vào phòng liền hỏi. Thật khó để hỏi khi trước đây có nhiều người, nhưng bây giờ chỉ có hai người họ, nên chỉ cần nói gì cũng được. Sau tất cả, họ là những người bạn tốt nhất. Tô Mộng Thần nhất định sẽ nói cho nàng biết nàng có thể nói cái gì, không thể nói cái gì sẽ bị chỉ rõ ràng. 

Vẻ mặt Tô Mộng Thần bỗng nhiên có chút cổ quái, hắn giống như đang nhịn cười hỏi: "Ngươi thật sự muốn biết sao?"

"Vớ vẩn, cậu không muốn biết tại sao tôi lại đến đây với cậu đâu." Mạnh Cảnh Lan tức giận nói: “Có chuyện gì mà anh không nói được à? Anh không nói được thì tôi cũng không hỏi.”

"Không phải là ta không thể nói, chỉ là sợ ngươi không tiếp thu được." Tô Mộng Thần vẻ mặt thần bí nói. 

"Ta biết thì có tác dụng sao? Ví dụ như đây là phương pháp cải thiện độc đáo của nhà ngươi, chỉ có người có huyết thống với nhà ngươi mới có thể sử dụng?" Mạnh Cảnh Lan hỏi. Đây là điều duy nhất cô có thể nghĩ đến. Suy cho cùng, thật không dễ để chấp nhận rằng cô biết một cách để tiến bộ nhanh chóng nhưng lại không thể tự mình sử dụng được. 

Tô Mộng Thần lắc đầu nói: "Không phải ngươi không dùng được, mà là ta sợ ngươi không dùng được."

"Ồ, làm ơn đừng khoe khoang nữa, bạn đang muốn giết tôi phải không?" Mạnh Cảnh Lan lo lắng hỏi.

"Ừ, vì cậu muốn biết nhiều như vậy nên tôi sẽ không giấu cậu đâu." Tô Mộng Thần kéo Mạnh Cảnh Lan ngồi xuống chiếc bàn rộng hai mét vuông ở giữa phòng. Nhìn hai chị em tốt với vẻ mặt mong đợi, anh cười hỏi: “Nhưng anh nói có, nghe xong phải hứa không đứng dậy.”

"Đi đi, tôi sẽ ngồi yên." Mạnh Cảnh Lan gật đầu, nghĩ rằng tôi, Mạnh Cảnh Lan, chưa từng nhìn thấy thứ gì trước đây, cũng chưa từng xảy ra chuyện gì có thể khiến tôi giật mình sợ hãi. Ngay cả khi bạn nói rằng một người đến từ vương quốc Hunyuan đã nhập môn cho bạn, tôi sẽ không mất bình tĩnh. 

"Vậy ngươi nghe cho kỹ, ta sở dĩ, bao gồm cả sư phụ của ta, thăng cấp nhanh như vậy, là bởi vì..." Tô Mộng Thần lần này không nhịn được, nói thẳng: "Chúng ta đã tiến hành song tu."

"Song tu?!" Mạnh Cảnh Lan đột nhiên đứng dậy, khó có thể tin nhìn Tô Mộng Thần. 

Tô Mộng Thần cười nói: "Ngươi không ngồi yên sao?"

Mạnh Cảnh Lan không thèm tranh cãi với cô về vấn đề này, ngơ ngác hỏi: “Việc song tu mà cô nói có giống với những gì tôi hiểu không?”

"Vậy ngươi hiểu cái gì?" Tô Mộng Thần hỏi. 

Nếu bạn là một người bình thường, khi đối mặt với một sự thật mà bạn không muốn chấp nhận, trong tiềm thức bạn sẽ luôn chọn một câu trả lời dễ chấp nhận để đối phương xác nhận. Nhưng Mạnh Cảnh Lan không phải người bình thường. Cô nói thẳng ra câu trả lời mà cô không muốn nhất: “Nam nữ giao hợp.”

"Đúng như mong đợi của bạn, Thần chiến tranh Niu'er, bạn quả thực thông minh và bạn đã đoán đúng. Đúng vậy, đó là cách tôi và sư phụ cùng nhau tu luyện với Yue'er." Tô Mộng Thần cố ý dùng ngôn ngữ thô tục nói: "Nói một cách đơn giản, ta và sư phụ đều bị hắn giết."

Nhưng lúc này, Mạnh Cảnh Lan kinh ngạc đến suýt chút nữa lên tiếng, cũng không để ý tới lời nói của Tô Mộng Thần. Hắn chỉ hỏi: "Nhưng mà, Huyền Nữ Cung của ngươi không phải yêu cầu cung chủ phải là trinh nữ sao? Nếu ngươi làm như vậy, tổ tiên của ngươi có đồng ý không?"

"Không đồng ý cũng không sao, dù sao chuyện này có liên quan đến sự sống chết của toàn bộ nhân loại." Tô Mộng Trần nói cho Mộng Kinh Lan biết những bí mật của gia tộc Wang ở thủ đô và ý nghĩa của việc phá hủy Beast Temple càng sớm càng tốt.

Mạnh Cảnh Lan càng nghe, lông mày càng nhíu chặt. Xét về ý thức trách nhiệm đối với loài người, cô mạnh hơn Tô Mộng Trần rất nhiều. Cho nên sau khi nghe nàng kể chuyện, nàng lập tức đồng ý: "Đúng vậy, vì nhân loại, dù hy sinh lớn đến đâu cũng đáng giá!"

"Đây không phải là sự hy sinh." Tô Mộng Thần sửa lại: “Nếu không phải ta còn phải gánh nặng, thiên hạ thái bình, ta thà từ bỏ việc tu luyện này để ở bên Nguyệt Nhi.” 

"Tại sao?" Mạnh Cảnh Lan khó hiểu hỏi.

“Bởi vì nó thoải mái.” Tô Mộng Thần cười nói: "Chúng ta đều đã tự mình giải quyết rồi phải không? Vậy thì tôi có thể nói cho cậu biết, so với làm tình với Nguyệt Nhi, khoái cảm thủ dâm của cậu gần như không có chút khoái cảm nào. Hương vị quả thực là say sưa. Tôi chỉ muốn nghiện nó mãi mãi không bao giờ tỉnh lại."

"Được rồi, ngươi không cần dùng lời như vậy dụ dỗ ta!" Mạnh Cảnh Lan tức giận nói. 

Tô Mộng Thần cười nói: "Vậy ngươi có chấp nhận cám dỗ không?"

"Tất nhiên là tôi chấp nhận." Mạnh Cảnh Lan tự tin nói: "Không phải ta đã nói với ngươi rồi, kỳ thật ta đã muốn thử làm nam nhân từ lâu rồi, nhưng chưa từng gặp được nam nhân nào mà ta không cự tuyệt. Hiện tại nghe ngươi nói, ta phát hiện ta căn bản không có cự tuyệt Nguyệt Nhi. Hơn nữa, ở bên cạnh hắn cũng có thể nhanh chóng nâng cao tu vi của ngươi. Đây quả thực chính là một mũi tên trúng hai con chim. Tại sao ta phải từ chối?"

"Trong trường hợp đó, tôi sẽ yêu cầu anh ấy đến đây." Tô Mộng Trần vừa nói vừa dọn dẹp. 

"Hét lên, cứ hét lên đi." Mạnh Cảnh Lan chưa bao giờ hành động cẩu thả, ngay cả trong chuyện như thế này, cô cũng rất thẳng thắn. 

"Dì hai, sư phụ, ngài đang tìm con phải không?" Một lúc sau, Vương Duyệt nhận được thông báo của Tô Mộng Thần cũng đi tới căn phòng nơi họ đang ở. Vì có chủ nhân ở đó nên cậu ấy phải giả làm một đứa bé ngoan. 

Tô Mộng Thần lắc đầu, nhìn Mạnh Cảnh Lan hỏi: "Chiến Thần cô nương, có cần ta giúp đỡ không?"

"Ai cần sự giúp đỡ của bạn? Không phải là tôi không thể tự mình làm được." Mạnh Cảnh Lan kiêu ngạo từ chối lòng tốt của Tô Mộng Thần, sau đó chỉ vào bàn nói với Vương Việt: "Vương Việt, nằm xuống đi."

Máy bay cấp cao nhất trong Cung điện Huyền Nữ chỉ có thể được sử dụng bởi những người lớn tuổi trở lên và một trong những điều kiện để trở thành trưởng lão là bạn phải ở trên Cảnh giới Siêu việt. 

Các chuyên gia ở cấp độ này không còn dựa vào nhu cầu sinh lý như ăn và ngủ nữa. Họ chỉ cần thiền định và thực hành. Vì vậy, trong mỗi phòng trên những chiếc máy bay này không có những vật dụng cần thiết hàng ngày như bàn, ghế, ghế dài và không có giường. Chỉ có một nền tảng như vậy để mọi người thiền định. Suy cho cùng, ngay cả những cao thủ siêu việt cũng không thể bỏ được thói quen của con người và không thể ngồi thẳng xuống đất. 

Vương Việt có chút bối rối trước yêu cầu khó hiểu này của sư phụ, nhưng mặc dù tu vi hiện tại đã vượt qua Mạnh Cảnh Lan nhưng trong lòng hắn vẫn rất kính trọng vị sư phụ xinh đẹp này. Rốt cuộc, cô thực sự đã dạy cho anh những kỹ năng thực sự của anh, và nói đúng ra, cô là thủ lĩnh của loài người nên anh ngoan ngoãn nằm xuống bàn. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, anh hoàn toàn bị động tác của Mạnh Cảnh Lan làm cho choáng váng. 

Anh nhìn thấy vị chủ nhân này, người luôn tràn đầy uy nghiêm trong lòng, cúi xuống, đưa tay cởi quần của mình sau khi nằm xuống, giống như một nữ giang hồ đói khát. Hành động đó rất thô bạo. 

"Sư phụ, ngươi. . . " Vương Nguyệt bị nàng điên cuồng bộ dáng có chút sợ hãi. 

"Đừng nói nhảm nữa và ngoan ngoãn hợp tác." Mạnh Cảnh Lan ra lệnh cho Vương Duyệt với giọng điệu uy nghiêm như khi dạy Chiến Thần cho Vương Duyệt. Động tác của cô không hề chậm, cô trực tiếp kéo quần và quần lót của anh xuống đùi anh. Nhìn con cặc mềm mại của Vương Duyệt treo ở đó, cô bất mãn nói: “Sao mềm thế?”

Vương Duyệt không khỏi dở khóc dở cười, nghĩ đến chính mình lại cố ý bạo lực như vậy, đáng sợ như vậy, ai có thể cứng rắn?

Tô Mộng Thần âm thầm cười thầm trong lòng. Cô biết quá rõ Mạnh Cảnh Lan. Cô gái Chiến Thần này bình thường rất thông minh, không có mánh khóe nào, nhưng khi nhút nhát lại sẽ bối rối. Và cô càng nhút nhát thì sự bối rối càng trở nên nghiêm trọng. 

Bây giờ cô thậm chí không thể nhớ được những kiến ​​thức sinh lý cơ bản nhất. Rõ ràng là cô ấy rất xấu hổ, dù bề ngoài tỏ ra thờ ơ, thậm chí cứng rắn nên cô ấy chỉ nhắc nhở: “Nếu chạm vào sẽ cứng lại”.

Mạnh Cảnh Lan từ trong mộng tỉnh lại. Anh ta lập tức đưa tay phải ra, nắm lấy con cặc to mềm mại của đệ tử, nhẹ nhàng xoa bóp. Nó không dữ dội như khi anh cởi quần. Điều này chứng tỏ cho dù hắn có bối rối lần nữa thì hắn cũng biết nơi này rất mong manh. 

Vương Việt không hiểu lúc này đang xảy ra chuyện gì, trong lòng chấn động cùng bối rối bỗng nhiên chuyển thành hưng phấn. Anh đã có những suy nghĩ không thể chịu nổi về vị chủ nhân không chỉ mạnh mẽ mà còn xinh đẹp gần như mẹ và dì hai của anh, dáng người cũng không thua kém gì họ. Anh vốn đã có những suy nghĩ không thể chịu nổi, nhưng vì tôn trọng cô nên anh chưa bao giờ dám vượt quá quy tắc. 

Tôi không ngờ hạnh phúc lại đến đột ngột như vậy. Tôi chưa kịp nghĩ ra cách nào để đánh bại cô ấy thì cô ấy đã dẫn trước và đẩy lùi tôi.

Khi khả năng kiểm soát của anh ngày càng mạnh mẽ, con cặc của Vương Nguyệt không còn như trước nữa. Mọi chuyện sẽ trở nên khó khăn mọi lúc mọi nơi, nhưng nếu anh không kiểm soát được thì mọi chuyện vẫn như trước. 

Bàn tay của Mạnh Cảnh Lan không hề cứng và thô sau nhiều năm luyện tập võ thuật. Thay vào đó, họ mềm mại hơn những phụ nữ bình thường. Và vì hình dáng cơ thể của cô ấy, bàn tay của cô ấy to hơn những người phụ nữ khác và họ dễ chịu hơn khi cầm cặc cô ấy. Cộng thêm hưng phấn trong lòng, dương vật của Vương Duyệt tự nhiên phản ứng nhanh chóng. Chưa đầy một giây, nó chuyển từ trạng thái mềm sang cứng như sắt. 

"Làm sao có thể lớn như vậy? !" Mạnh Cảnh Lan tự hào vì dương vật của đệ tử mình cứng lại nhanh như vậy. Kích thước lớn hơn cô tưởng tượng rất nhiều, bộ dạng hung dữ nổi lên của những đường gân càng khiến cô sợ hãi - con người thật sự có thể chịu đựng được một vật lớn như vậy sao? 

Tô Mộng Thần biết rõ nhược điểm của Mạnh Cảnh Lan, khi thấy cô muốn rút lui, lập tức lên tiếng nói: “Sao vậy, em sợ sao?”

Mạnh Cảnh Lan trong trạng thái khôn ngoan sẽ không bị lừa bởi một lời khiêu khích đơn giản như vậy, nhưng bây giờ cô đang rơi vào trạng thái bối rối sâu sắc vì quá xấu hổ, tình hình đã khác. 

Quả nhiên, khi Mạnh Cảnh Lan bị Tô Mộng Thần kích thích như vậy, trong lòng nàng thoáng chút nao núng lập tức tiêu tan, nàng hừ mũi: "Sao có thể? Ngươi đã chịu khổ rồi, ta còn sợ cái gì?"

Nói xong, hắn nhảy lên sân khấu, tách đôi chân ngọc mảnh khảnh bọc trong đôi bốt bạc ra, ngồi trên hai bên người Vương Việt, vén chiếc váy màu bạc lên, cuối cùng dùng chân năng xé nát quần legging và quần lót bên trong, khiến phần thân dưới hoàn toàn lộ ra ngoài. 

Chuẩn bị xong những thứ này, Mạnh Cảnh Lan lập tức ngồi xổm xuống, đặt một tay lên háng Vương Duyệt, ôm con cặc to cứng của Vương Duyệt, đặt xuống dưới nàng rồi bắt đầu ngồi xuống. 

Có Mạnh Cảnh Lan khống chế thân thể của mình, nàng tự nhiên sẽ không tìm sai tư thế. Lúc này, quy đầu của Vương Duyệt đang ấn chặt vào cửa âm đạo của cô. Tuy nhiên, quy đầu quá to, lại chưa bị ướt nên cô đã ngồi xuống mấy lần nhưng không nhét vào được. Cô không khỏi lo lắng hỏi: “Tại sao vào không được?”

"Sư phụ, thân dưới của ngươi còn chưa ướt, thiếu bôi trơn, làm sao có thể đi vào." Vương Duyệt yếu ớt đề nghị: “Hay là ngươi thử xoa mấy cái đi, khi nào bị ướt thì sẽ không sao.”

Mạnh Cảnh Lan đang trong lòng vô cùng bối rối, không những bị kích động mà còn rất nghe lời. Khi nghe được lời nói của người học việc, anh ta lập tức vung con cặc to lớn của mình và cọ xát vào phần dưới của mình. 

Vương Việt khẽ ngẩng đầu nhìn cảnh tượng con cặc của mình cọ sát vào âm hộ của chủ nhân đầy quyến rũ. 

Phần thân dưới của Mạnh Cảnh Lan sạch sẽ. Tuy không phải bạch hổ như mẹ và dì hai nhưng cô không có nhiều lông mu. Chỉ có một cụm nhỏ phát triển gọn gàng trên xương mu. Môi âm hộ lớn của cô ấy không dày nhưng môi âm hộ nhỏ lại tương đối dài. Chúng thò ra từ bên trong và tách ra hai bên, giống như hai cánh bướm - Phần dưới của Sư phụ thực ra giống với dì Trần Dung của cô, người có tính cách hoàn toàn trái ngược với cô. Đó là một cái lồn bướm rất đẹp. Tuy nhiên, so với dì của cô, lồn của Sư phụ hồng hào và dịu dàng hơn, thậm chí còn mềm mại hơn hai chị em họ Vương Tân và Vương Nguyệt cũng có lồn bướm. 

Với việc dương vật của sư phụ và đệ tử cọ xát vào nhau, Vương Duyệt càng tận hưởng cảm giác phấn khích về mặt thị giác. Rốt cuộc, con cặc của anh đã trải qua quá nhiều kích thích thú vị, và sự ma sát nhẹ nhàng như vậy sẽ không còn khiến anh cảm thấy nhiều nữa. 

Nhưng Mạnh Cảnh Lan thì khác. Đây là lần đầu tiên cô chạm vào cặc của một người đàn ông. Kết cấu đặc biệt của quy đầu cọ xát vào âm đạo của cô thoải mái hơn nhiều so với việc cô dùng tay của chính mình. Vì vậy, chỉ trong vòng vài cú vuốt ve, tinh dịch của cô bắt đầu chảy ra một lượng lớn, và chẳng bao lâu, quy đầu khổng lồ của Vương Duyệt đã hoàn toàn ướt át. 

Mạnh Cảnh Lan đã cảm nhận được cảm giác này, không muốn đợi thêm nữa. Lợi dụng sự bôi trơn, cô mạnh mẽ ngồi xuống. 

Chí~

Với một âm thanh nhẹ nhàng đặc biệt, sự đẩy lùi của sư phụ đối với đồ đệ của mình đã chính thức thành công. 

Vương Nhạc cảm giác con cặc của mình trong nháy mắt bị một cái khoang mềm mại, chật hẹp, ẩm ướt và trơn trượt bao bọc hoàn toàn, quy đầu trực tiếp đập vào phần trong cùng của khoang, xuyên vào một không gian khác ngây ngất hơn. Niềm vui sướng tột độ khiến anh sung sướng đến mức không khỏi rên rỉ. 

Mạnh Cảnh Lan đang ở trong tình thế khó khăn. Ngay cả những phụ nữ trưởng thành có kinh nghiệm cũng có thể không thể đột nhiên chịu đựng được con cặc khổng lồ của Vương Duyệt. Hơn nữa, cô còn là trinh nữ và phải bị xâm nhập hai lần liên tiếp. 

Cơn đau do màng trinh bị rách và lần đầu tiên xâm nhập vào cổ tử cung đan xen, khiến toàn bộ cơ bắp trên cơ thể Mạnh Cảnh Lan lập tức căng cứng, âm đạo cũng co rút mạnh mẽ, khiến Vương Việt càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Tuy nhiên, khả năng chịu đựng đau đớn của Mạnh Cảnh Lan không mạnh lắm, đầu óc cô cũng không tập trung vào đau đớn hay khoái cảm. Ngay khi con cặc của người học việc được đưa vào, cô nóng lòng muốn cảm nhận những thay đổi trong cơ thể mình. Tuy nhiên, thay đổi duy nhất là ở phần dưới cơ thể cô có một vật thể lạ khổng lồ, và năng lượng thực sự mà cô mong đợi hoàn toàn không có phản ứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 275 Thần chiến tranh đói khát

"Hiên Nữ cô nương, ngươi lừa ta, cái này sao có thể có song tu tác dụng?" Hy vọng của Mạnh Cảnh Lan không khỏi không khỏi quay đầu lại trừng mắt nhìn Tô Mộng Thần. Cảm giác bị một người chị tốt lừa dối khiến cô rất không vui.

"Đồ ngốc, ngươi nói là song tu, đương nhiên phải có song tu, ngươi cho rằng chỉ cần bị gà trống chơi là đủ sao?" Tô Mộng Trần tức giận trả lời, sau đó nói với Vương Nguyệt: "Yue'er, nhanh nói với chủ nhân phương pháp của bạn."

Vương Nguyệt ngay lập tức bắt đầu dạy phương pháp song tu cho sư phụ của mình. 

Mặc dù lúc này Mạnh Cảnh Lan còn chưa suy nghĩ rõ ràng, nhưng việc luyện tập loại chuyện này đã trở thành bản năng của cô, hơn nữa phương pháp song tu rất đơn giản, cho nên ngay sau khi Vương Duyệt vừa nói xong, Mạnh Cảnh Lan đã thực hành thành công. 

Vương Nguyệt cũng bắt đầu sử dụng kỹ thuật này vào đúng thời điểm, và khí của hai sư phụ và đệ tử ngay lập tức hình thành một mối liên hệ thông qua nơi họ được kết hợp sâu sắc. 

Mạnh Cảnh Lan lập tức cảm giác được, chân khí vốn vừa vận chuyển trong cơ thể mình đã hòa hợp hoàn hảo với chân khí của đệ tử, tạo thành một vòng tròn lớn hơn trong cơ thể bọn họ, chậm rãi lưu chuyển. 

Và khi chu kỳ hai người này diễn ra, sự tu luyện của cô ấy tiếp tục ngày càng sâu sắc và phát triển, nhanh hơn nhiều so với sự tu luyện của chính cô ấy. 

Tuy nhiên, nếu cứ tiếp tục như vậy, cho dù hai sư phụ và đệ tử có tiếp tục hợp tác như thế này thì Mạnh Cảnh Lan cũng phải mất ít nhất hai tháng mới thăng cấp được. Đây rõ ràng không phải là tốc độ mà cô tưởng tượng. Cô không khỏi hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy? Tốc độ của năng lượng chân chính chậm như vậy?"

"Sư phụ, chiêu thức của ta đặc điểm là song phương khoái cảm càng mạnh, khí vận càng nhanh. Làm sao có thể bất động như vậy, không có cảm giác gì, làm sao có thể nhanh hơn?" Vương Nhạc có chút không vui nói. Lúc này, sư phụ kỳ thực chỉ quan tâm đến tác dụng của song tu, không hề chia sẻ cảm giác hưng phấn và vui sướng khi được đụ vào lồn của mình, điều này khiến hắn rất bất mãn. 

Mạnh Cảnh Lan nghe vậy, lập tức di chuyển lên xuống. 

Vừa rồi khi nối chân khí, cơn đau do quả dưa gãy của cô đã biến mất, nhưng do cô không cử động nên cô chỉ cảm thấy âm đạo của mình sưng lên, có chút thoải mái nhưng không mạnh mẽ. 

Nhưng khi cô di chuyển, có điều gì đó đột nhiên thay đổi. Cô chỉ có thể cảm nhận được con cặc dày, dài, cứng và nóng của người học việc không ngừng cọ xát qua lại trong âm hộ theo chuyển động của cô. Mỗi lần cô cọ xát, những đường gân nổi lên trên cặc và mép nhô lên của quy đầu sẽ cào mạnh vào phần thịt mềm nhạy cảm trong âm đạo của cô. Cảm giác đó thật sự ngứa ngáy trong lòng và toàn thân cô cảm thấy dễ chịu. 

Khi khoái cảm không ngừng tăng lên, Mạnh Cảnh Lan cũng nhạy bén cảm nhận được tốc độ khí lưu thông trong cơ thể hai người cũng ngày càng tăng tốc, tốc độ tu luyện tăng trưởng tự nhiên cũng tăng nhanh. 

Bị loại động cơ này thúc đẩy, tốc độ của Mạnh Cảnh Lan không khỏi càng ngày càng nhanh. Lần nào cô cũng nhấc mông lên cao đến mức con cặc to của cô học việc gần như bị rút hoàn toàn ra khỏi âm hộ cô. Sau đó nàng lập tức nặng nề ngồi xuống, cái mông tròn trịa, đầy đặn, đàn hồi đến kinh ngạc đập vào bụng dưới và đùi của đồ đệ, phát ra tiếng răng rắc. 

Dần dần, sự chú ý của Mạnh Cảnh Lan không khỏi chuyển từ trải nghiệm tu luyện tăng trưởng sang khoái cảm mãnh liệt, bởi vì cảm giác này quá tốt, quá tốt đến nỗi cô quên mất ý định ban đầu của mình và hoàn toàn đắm chìm trong hưng phấn loạn luân với đồ đệ của mình. 

Nhìn thấy sư phụ thay đổi, Vương Việt bất mãn lập tức biến mất. Trong lúc phối hợp với cô, anh tiếp tục đưa eo lên trên và chủ động tấn công, đồng thời chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của cô. 

Mặc dù tấm giáp ngực màu bạc của chủ nhân còn chưa được cởi ra, nhưng chiếc váy chiến đấu đã được vén lên theo chuyển động của cô cũng rơi xuống, bắp chân và bàn chân ngọc của cô cũng được bọc trong đôi bốt chiến đấu dài. Cô ấy có thể nhìn thấy gần như bình thường, nhưng cô ấy có một vẻ gợi cảm khác, đặc biệt là khi cô ấy tiếp tục di chuyển, chiếc đuôi ngựa buộc cao trên đầu cũng đung đưa xung quanh, tăng thêm vẻ đẹp hoang dã. 

Mạnh Cảnh Lan vốn đã rất thoải mái tự mình di chuyển, khi đệ tử của nàng chủ động phục vụ nàng, nàng lập tức bị đụ càng đẹp hơn, chẳng mấy chốc trong đời nàng đã đạt được cực khoái thực sự đầu tiên trong đời - mặc dù trước đây nàng thường xuyên tự mình làm, và sẽ luôn phóng thích ra, nhưng cảm giác so với hiện tại còn tệ hơn gấp trăm lần, cho nên trước đây nàng không cảm thấy đó là cực khoái thực sự. 

Khi sư phụ lên cao trào, Vương Nhạc cảm thấy cặc của mình ngay lập tức bị âm đạo và tử cung của cô cắn chặt, cô không ngừng mút. Sau đó, tử cung nới lỏng, một chất lỏng đặc sệt từ đó rỉ ra, đổ xuống quy đầu của anh, khiến lông tơ khắp người anh dựng đứng lên vì sung sướng. 

Tuy nhiên, Vương Nhạc lại không đạt cực khoái với sư phụ. Thay vào đó, anh nghiến răng và khóa chặt tinh dịch của mình, giữ cho con cặc của mình mạnh mẽ và lấp đầy nó trong âm hộ của chủ nhân, sẵn sàng cho đợt chiến tiếp theo bất cứ lúc nào. 

Ngay cả khi anh ấy xuất tinh, anh ấy có thể cương cứng nhanh chóng, nhưng chắc chắn anh ấy sẽ phải mềm ra ở giữa. Để đối phó với một người phụ nữ có tính cách như Sư phụ, anh ta phải cứng rắn đến cùng và chinh phục cô ấy chỉ trong một lần. 

Sau khi cao trào, Mạnh Cảnh Lan ngồi trên người học trò, thân hình có chút mềm nhũn, thở hổn hển. Với sức mạnh của mình, dù có chiến đấu với kẻ thù mạnh ba ngày ba đêm, cô cũng không thể thở được một lần, nhưng “trận chiến” đặc biệt này khiến cô cảm nhận được sự mệt mỏi giống như một người bình thường. 

"Chiến Thần cô gái, ngươi cảm thấy thế nào?" Tô Mộng Trần ở bên cạnh mỉm cười hỏi. 

"Rất tốt, ngươi thật sự không có lừa gạt ta, lần này xứng đáng ta mấy năm vất vả." Mạnh Cảnh Lan hài lòng nói. 

Tô Mộng Thần không khỏi trợn tròn mắt. Cô gái God of War này đơn giản là không trả lời câu hỏi. 

Vương Nhạc bỗng nhiên lại cảm thấy không vui. Dì hai hỏi rõ ràng sau khi bị đụ có vui không, nhưng cô vẫn chú ý đến việc tu luyện của mình. Điều này khiến mọi người cảm thấy không thỏa mãn. 

Vương Nguyệt quyết định "giáo dục" chủ nhân của mình. 

Vì vậy, anh đột nhiên dùng sức đẩy Mạnh Cảnh Lan ra khỏi mình, con cặc to cứng của anh bị kéo ra khỏi âm hộ cô một tiếng bốp. 

Khi con cặc lớn của đệ tử được rút ra, Mạnh Cảnh Lan lập tức cảm thấy một cảm giác trống rỗng mãnh liệt trong âm hộ, khiến cô rất không vui. Cô không khỏi mắng: “Sao anh lại rút nó ra?”

"Làm sao có thể phiền sư phụ tiếp tục cố gắng loại chuyện này? Đệ tử nên ở đây để tôn vinh ngài." Vương Nguyệt cười khúc khích, lấy ra một chiếc chăn lớn, dày và rất mềm từ chiếc nhẫn không gian, trải nó lên bàn tạo thành một chiếc giường đặc biệt, sau đó đẩy cơ thể săn chắc, mảnh mai và gợi cảm của Sư phụ để cô nằm trên đó. 

Mạnh Cảnh Lan không còn ngượng ngùng như lúc đầu nữa, trong lòng tự nhiên cũng bớt bối rối hơn. Tuy nhiên, cô lại đắm chìm trong một nỗi ám ảnh khác nên đã để người học trò thao túng mình và mong chờ hành động tiếp theo của anh ta. 

Con cặc của Vương Việt sưng tấy đến phát đau, nhưng anh ta không lập tức đưa nó trở lại âm hộ của chủ nhân. Ngược lại, trước tiên anh nâng đôi chân ngọc thon gọn nhất mà anh từng thấy của chủ nhân lên, nhẹ nhàng cởi đôi ủng bạc của cô ra. Sau khi chơi đùa với đôi chân ngọc nhỏ và đôi bắp chân thon thả của cô, anh quay sang phần thân trên của cô và cởi tấm giáp ngực màu bạc của cô ra. 

Khi tấm giáp rời khỏi cơ thể cô, bộ ngực lớn trắng như tuyết của Mạnh Cảnh Lan, lớn hơn Tô Mạnh Thần một chút và có hình dáng hoàn hảo không kém, lập tức bật ra, run rẩy đưa ra lời mời chí mạng đối với đồ đệ của mình. 

Vương Duyệt lập tức nằm trên ngực sư phụ, mỗi tay ôm một bên ngực lớn của nàng, khéo léo nhào nặn, cúi đầu, đưa một đầu vú vào miệng mút. 

Thần chiến tranh là một loại kỹ thuật bạo lực. Mạnh Cảnh Lan đã luyện tập từ khi còn nhỏ, nên việc tích tụ rất nhiều dục vọng là điều khó tránh khỏi. Điều này khiến cô bắt đầu thủ dâm khi chưa đầy 12 tuổi, và sau này hầu như lần nào cô cũng tự mình làm điều đó. 

Nhưng kiểu trút giận đó chỉ có thể giải tỏa một số ham muốn hời hợt nhất, trong khi những ham muốn ngày càng sâu sắc hơn đang tích tụ trong cơ thể cô. 

Thực tế đây là một điều hết sức nguy hiểm. Những học viên Chiến Thần khác cũng không sao, hoặc là họ có đạo sĩ đồng hành, hoặc là họ đã tiêu hao dục vọng thông qua quá trình luyện tập lâu dài, nhưng sự tiến bộ của Mạnh Cảnh Lan quá nhanh khiến cô không có đủ thời gian để cho dục vọng từ từ tiêu tan. Tuy nhiên, từ khi thành lập Chiến Điện đến nay, chưa từng có người nào thăng cấp nhanh như nàng, cho nên cũng không có người để ý tới điểm này, cũng không có người nhắc nhở nàng. 

Nếu điều này tiếp tục, chỉ cần việc tu luyện của cô ấy không bị chậm lại và cô ấy đạt đến một cấp độ khác trong vòng mười năm, mối nguy hiểm tiềm ẩn này rất có thể sẽ bùng nổ, khiến cô ấy cùng lắm là phát điên, hoặc tệ nhất là mất hết tu vi. 

May mắn thay, ông trời đã ban cho cô tài năng vô song nhưng cũng mang đến cho cô sự may mắn tuyệt vời. Cô có một người bạn thân tốt như Tô Mộng Trần và một người học việc tốt như Vương Nguyệt. Tình cờ, cô đã sớm giúp cô giải quyết mối nguy hiểm tiềm ẩn này. 

Cái giá phải trả là những ham muốn sâu sắc mà cô tích lũy bao năm đã hoàn toàn bị kích hoạt bởi cơn cực khoái thực sự này, khiến cô còn đói hơn cả những con điếm đã kiêng cữ lâu ngày. 

Lúc này Mạnh Cảnh Lan nhịn không được bị đệ tử ngậm núm vú trong miệng trêu chọc. Cô vô thức dùng hai tay ôm đầu Vương Duyệt, ấn vào ngực mình. Thân hình mảnh mai và gợi cảm của cô vặn vẹo khó chịu như một con rắn.

Nhìn thấy chủ nhân phản ứng mạnh mẽ, Vương Duyệt không khỏi càng hưng phấn. Sau khi nán lại trên bộ ngực lớn quyến rũ của cô một lúc, anh lại thay đổi tư thế. Đầu tiên anh cởi chiếc váy chiến đấu của cô ra, để lộ toàn bộ cơ thể thanh tú của cô. Sau đó anh nằm xuống giữa hai chân cô và dùng miệng hôn cái lồn bướm xinh đẹp của cô.

Lúc này Mạnh Cảnh Lan càng hưng phấn hơn. Đôi chân khỏe mạnh của cô vô thức kẹp chặt đầu đệ tử của mình. Cô uốn cong bắp chân và ấn chúng vào lưng anh, ép chặt cô vào chính mình. Cô đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên, như muốn nuốt chửng cả đệ tử vào âm hộ của mình.

Kể từ khi luyện tập Chiến thần, Vương Nguyệt cũng phát hiện ra rằng nó có thể kích thích những ham muốn nguyên thủy của con người như một tác dụng phụ. Tuy nhiên, anh chưa bao giờ thiếu cơ hội quan hệ tình dục nên không có mối nguy hiểm tiềm ẩn nào như chủ nhân của mình. Lúc này, anh phát hiện ra điều này từ màn trình diễn quá phấn khích của chủ nhân.

Nhưng anh không lo lắng. Suy cho cùng, có hắn ở đây, chủ nhân dù có ham muốn đến mấy cũng có thể bộc lộ ra ngoài. 

Vương Nhạc không dùng miệng trêu chọc chủ nhân quá nhiều. Anh nhanh chóng chui ra khỏi háng cô, duỗi thẳng thân trên, nhấc đôi chân ngọc thon đến kinh người của cô rồi đặt lên vai mình. Sau đó, anh cầm cặc của mình ấn đầu quy đầu vào khe trơn trượt của cô, xoa qua xoa lại, trêu chọc con bướm hồng xinh đẹp của cô. 

Trước đây Mạnh Cảnh Lan có thể nhịn được một lúc khi đồ đệ sờ ngực, liếm âm hộ của cô, nhưng bây giờ cặc của anh ta đã ở trong âm hộ của cô, nhưng anh ta vẫn không chịu đưa vào. Cảm giác thật gần gũi nhưng lại không thể nếm được khiến cô gần như phát điên. Vừa dùng toàn lực đẩy cái mông to lên trên, cô vừa khẩn trương thúc giục: "Thằng nhãi này, sao còn lảng vảng thế? Vào nhanh đi!"

"Sư phụ, ta cảm thấy nơi này khá thoải mái. Tại sao ngài lại muốn vào trong đó?" Vương Việt mỉm cười nói. Rõ ràng, đứa trẻ này vẫn đang ôm hận vì chuyện vừa xảy ra. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói cái gì vậy? Điều này sẽ chỉ khiến ngươi khó chịu, đi vào làm sao có thể thoải mái?" Mạnh Cảnh Lan lo lắng hỏi.

Tô Mộng Thần không khỏi bật cười, nói: "Chiến Thần cô nương, sao ngươi lại trở nên ngốc như vậy? Đệ tử của ngươi đang chờ ngươi cầu xin hắn dùng con cặc to lớn của hắn mà đụ ngươi thật mạnh." 

Mạnh Cảnh Lan lập tức hiểu ra.

Bây giờ cô không còn ngượng ngùng như lúc đầu, đầu óc cũng không còn bối rối nữa. Trong hoàn cảnh bình thường, cô đương nhiên sẽ không thể nói ra những lời như vậy. Nhưng lúc này, cô đã hoàn toàn bị thiêu rụi bởi sự bùng nổ của ham muốn và không còn ý thức gì nữa. Cô lập tức nói không chút do dự: "Đệ tử ngoan, Sư phụ, mời nhanh đưa con cặc to của ngươi vào, đụ Chủ nhân thật mạnh!"

Thần chiến tranh hùng vĩ, cũng là chủ nhân của anh, thực sự đã cầu xin anh đụ cô. Điều này rất thỏa mãn sự phù phiếm của Vương Nguyệt. Nỗi buồn trước đó lập tức biến mất, anh cười lớn: "Sư phụ có lệnh, sao tôi dám trái lời? Sư phụ, tôi tới đây!"

Khi anh ta nói, thắt lưng của anh ta đẩy về phía trước, và con cặc lớn đang chuẩn bị xuất phát đột nhiên xâm nhập vào cơ thể của Master God of War một lần nữa. 

“Ối…” Cái lồn nhỏ đói khát lại bị con cặc lớn của đệ tử lấp đầy. Mạnh Cảnh Lan không khỏi vui sướng hét lên. Vừa dùng sức đẩy mạnh cái mông to của mình, vừa chủ động liếm cặc của đệ tử, vừa thúc giục: "Đệ tử ngoan, nhanh di chuyển, đụ ta..."

Vương Nhạc nhấc đôi chân thon dài của Sư phụ ra khỏi vai mình và để chúng quấn quanh eo ông. Sau đó anh cúi xuống cơ thể ngọc bích hoàn hảo của Sư phụ và hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. 

Vương Nguyệt chỉ cao 1,7 mét, trong khi Mạnh Cảnh Lan cao 1,8 mét. Lúc này sư phụ và đồ đệ thẳng hàng ở giữa, nhưng hai đầu khó tránh khỏi lệch lạc. 

May mắn thay, mười centimet mà Mạnh Cảnh Lan cao hơn Vương Duyệt đều phản ánh ở đôi chân dài của cô, và phần thân trên của cô cũng không dài hơn Vương Duyệt bao nhiêu. Vương Duyệt chỉ vòng tay qua cổ cô, hơi ngẩng đầu lên, hôn lên đôi môi gợi cảm của chủ nhân như ý muốn. 

Tiếp theo, trong khi Vương Việt đang hôn say đắm cái miệng ngọt ngào của chủ nhân, anh nhanh chóng di chuyển eo và đâm mạnh con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô. 

Mạnh Cảnh Lan cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị con cặc lớn của đệ tử đụ. Cảm giác cực kỳ sảng khoái khiến cô rên rỉ thành tiếng. Tuy nhiên, miệng cô đã bị đệ tử bịt chặt nên cô chỉ có thể phát ra những âm thanh ngây ngất "ừm... ừm..." từ cổ họng. 

Vương Nhạc sau động tác này không hề dừng lại, cứ như vậy, hắn một hơi lại đưa sư phụ lên cao trào, hắn hài lòng buông ra cái miệng nhỏ nhắn mà hắn đã hôn mấy phút của cô. 

Ham muốn của Mạnh Cảnh Lan không chỉ nảy sinh một cách tự nhiên như những phụ nữ bình thường mà còn tăng lên nhanh chóng không biết bao nhiêu lần khi trình độ tu luyện của cô ngày càng sâu sắc. 

Lúc này, dục vọng tích lũy nhiều năm đồng thời bộc phát, uy lực của nó quả thực vượt quá sức tưởng tượng. Mặc dù vẫn đang ở cao trào, tinh hoa trong âm đạo chảy tràn ra ngoài nhưng cô vẫn cảm thấy như vậy là chưa đủ. Nàng còn thúc giục: "Đệ tử thân mến, đừng dừng lại, tiếp tục đụ ta!"

Vương Việt tiếp tục đâm theo chỉ dẫn, nhưng tốc độ lại chậm đi rất nhiều. Khi cơn cực khoái của chủ nhân kết thúc, anh ta lại rút cặc ra. 

Trong ánh mắt oán hận của sư phụ, Vương Duyệt nhảy xuống "giường", sau đó cười nói: "Sư phụ, ngươi cũng đi xuống, quay lưng về phía ta, giơ mông lên, ta muốn ngươi đứng đụ ta."

Mong muốn duy nhất của Mạnh Cảnh Lan bây giờ là đệ tử tiếp tục đụ cô, nên cô đương nhiên hợp tác. Cô lập tức đứng dậy rời khỏi giường, đứng quay lưng về phía anh, cúi người xuống, dùng hai tay đỡ bàn, giơ cao cái mông tròn và to.

Điều đáng xấu hổ nhất đối với Vương Việt trước đây là chơi với dì theo kiểu chó đứng. Vì chân cô dài hơn chân anh rất nhiều nên anh phải kiễng chân hoặc đặt vật gì đó dưới chân để đưa cặc mình vào âm hộ cô một cách trơn tru. 

Nhưng Vương Duyệt lại rất thích tư thế này, bởi vì nữ nhân tạo dáng tư thế này rất hấp dẫn, nhất là người phụ nữ mông to chân dài như dì tôi, lại càng nguy hiểm đến tính mạng. 

Nhưng ông chủ cao hơn dì, chân dài hơn và mông to hơn. Tư thế này còn hấp dẫn hơn cả dì. Nếu là trước đây, Vương Nhạc đương nhiên sẽ sử dụng thuật biến hình để kéo dài đôi chân của mình đến độ cao thích hợp.

Nhưng bây giờ không cần phải bận tâm nữa. Anh ta đã ở giai đoạn giữa của Vương quốc Kiểm soát Bầu trời và đã hoàn toàn thoát khỏi sức hấp dẫn của trái đất. Lúc này, hắn thả hai chân bay lên không trung cách mặt đất hơn mười centimet, lại nhẹ nhàng đưa con cặc của mình vào trong cái lồn đói khát của chủ nhân. 

Sau đó, Vương Duyệt dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to gần như ngang ngửa với bà nội của mình, dùng hết sức lực đẩy về phía trước. Con cặc to lớn của hắn lại đi vào sâu hết lần này đến lần khác, phần bụng dưới rắn chắc chạm vào cặp mông to mềm mại và đàn hồi của chủ nhân, phát ra âm thanh tanh tách. 

Ở tư thế này, cặc có thể đưa vào sâu hơn, Mạnh Cảnh Lan tự nhiên cảm thấy thoải mái hơn khi được đụ, miệng không còn bị đệ tử chặn lại nữa. Khi đệ tử của anh đụ cô thật mạnh, cô đột nhiên phát ra một loạt tiếng rên rỉ ngây ngất và thấu xương. 

Ôm vị thần chiến tranh đương thời và cặp mông to của chủ nhân, anh ta đụ cô một cách điên cuồng và đụ cô cho đến khi cô rên rỉ liên tục. Vương Nhạc vô cùng hài lòng cả về thể chất lẫn tinh thần. Khuyết điểm duy nhất là đây là lần đầu tiên hắn bị đụ và chủ nhân của hắn, người không có ai dạy dỗ, chỉ có thể rên rỉ theo bản năng và không biết cách sử dụng tình dục. Để dụ dỗ bản thân bằng ngôn ngữ tục tĩu, có vẻ như cô sẽ phải nhờ dì hai dạy cho. Mặc dù dì hai mới học và sẽ chỉ thử lần này nhưng cũng không khó lắm phải không? Cô ấy chỉ cần nói ra cảm xúc và mong muốn bên trong của mình bằng ngôn ngữ dâm đãng nhất có thể. 

Sau cơn cuồng phong dữ dội, Mạnh Cảnh Lan lại một lần nữa trải qua một đỉnh cao cực kỳ mạnh mẽ. 

Dưới ba lần cực khoái liên tiếp của chủ nhân, Vương Việt khó có thể chịu đựng được nữa, nhưng để hoàn toàn chinh phục được cô, anh vẫn liều lĩnh chống lại sự thôi thúc xuất tinh. 

Đúng như dự đoán, Mạnh Cảnh Lan vẫn chưa hài lòng. Ngay khi cơn cực khoái vừa kết thúc, cô lại thúc giục người học trò của mình. 

Vương Duyệt vỗ vỗ cái mông to trắng nõn của sư phụ nói: "Sư phụ, nằm xuống giường, chúng ta đổi tư thế."

Mạnh Cảnh Lan lập tức leo lên giường, quỳ trên giường, thân trên cúi xuống, mông to giơ cao, gần như vừa mới đứng vậy.

Anh không biết rằng cử chỉ này càng khiến Vương Việt hưng phấn hơn. 

Đây là một thế hệ của các vị thần chiến tranh. Người chủ nhân mà cô vô cùng kính trọng trước đây giờ đang nằm ngửa như một chú cún con chờ anh đụ cô. Sự tương phản mạnh mẽ khiến Vương Duyệt vốn chưa xuất tinh càng hưng phấn đến cực điểm. Anh nhanh chóng nhảy lên giường và quỳ xuống phía sau chủ nhân của mình. 

Lần trước anh quỳ xuống trước mặt cô là khi còn là đệ tử, nhưng lần này là đụ mạnh vào âm hộ cô. Vương Duyệt hưng phấn đến mức lại nhét con cặc to lớn của mình vào, sau đó vươn tay túm lấy bím tóc đuôi ngựa dài của chủ nhân, kéo đầu cô lên trên, khiến cơ thể cô uốn cong thành một vòng cung cực kỳ gợi cảm. Anh lại bắt đầu lao tới như một cơn bão. 

Khi Mạnh Cảnh Lan lại lên cao trào, Vương Nhạc không nhịn được nữa, gầm lên điên cuồng, dùng hết sức lực lao về phía trước, đưa quy đầu khổng lồ đâm sâu vào tử cung tuyệt vời của chủ nhân, bắt đầu một cú lao mạnh mẽ. 

Mạnh Cảnh Lan đang đạt cực khoái bị tinh dịch nóng hổi của đệ tử đánh thức. Cô đột nhiên cảm thấy một khoái cảm mạnh mẽ hơn nhiều so với những cơn cực khoái trước đó hoàn toàn bao quanh cô, khiến cô hạnh phúc đến mức đầu óc trống rỗng và tâm hồn bay lên trời. 

Và khi khoái cảm tột đỉnh nhất đã đến, chân năng lượng đang luân chuyển nhanh chóng trong cơ thể sư phụ và đệ tử lập tức đạt tốc độ tối đa, không ngừng kích thích Âm Nguyên trinh nguyên mà Mạnh Cảnh Lan đã tích lũy trong nhiều năm, dung hợp nó vào trong chân khí song tu. 

Sau một tuần dài, Mạnh Cảnh Lan vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm đỉnh cao và vẫn chưa hồi phục toàn thân run rẩy, một luồng khí tức mạnh mẽ tỏa ra từ cơ thể cô ngay lập tức. 

Cũng may Vương Việt đã sớm chuẩn bị, bên cạnh Tô Mộng Thần lập tức trợ giúp, luồng khí tức cường đại này bị nhốt chặt trong căn phòng nhỏ này. Nếu không, nếu nó phát nổ, máy bay sẽ ngay lập tức bị rung chuyển thành một đống bột. 

Sự đột phá trong tu luyện không khôi phục được thể lực của Mạnh Cảnh Lan nhiều. Bốn lần đạt cực khoái liên tiếp cũng giúp cô trút bỏ phần lớn ham muốn mà cô đã tích lũy bao nhiêu năm. Cô đột nhiên mềm nhũn và ngã xuống giường. 

Vương Nguyệt nằm trên lưng Sư phụ, cảm nhận khoái cảm từ cái lồn nhỏ bé của cô, vẫn đang hồi phục sau cơn cực khoái, bao quanh cặc anh. 

Lúc này, một thân thể nóng bỏng mềm mại khác quấn quanh người Vương Duyệt, vừa vặn vặn trên người Vương Duyệt, vừa nũng nịu gọi bên tai hắn: “Ngoan cháu, dì hai cũng muốn…”

Trung Hương Quốc 276-280


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 276 chương Chiến thần cùng Huyền Nv

Cùng lúc đó, Lưu Nhu Yến bước ra khỏi phòng và nghi ngờ nhìn căn phòng nơi Vương Nguyệt và những người khác đang ở. 

Mặc dù tác động đột phá của Mạnh Cảnh Lan đã bị Vương Duyệt và Tô Mộng Thần cùng nhau áp chế, không gây ra tổn hại gì, nhưng khí tức dao động mạnh mẽ như vậy làm sao có thể che giấu được Lưu Như Yên đang ở gần như vậy? 

"Sư phụ, có chuyện gì vậy?" Thịnh Phương Hoa cũng từ trong phòng đi tới đại sảnh. Nhìn thấy Lưu Như Yên cau mày, cô cố ý hỏi.

"Ngươi không cảm giác được khí tức dao động mạnh như vậy sao?" Liễu Như Yên khó hiểu nói: "Theo khí tức đánh giá, hẳn là có người đột phá, nhưng ở đây chúng ta chỉ có năm người. Mông Thần và Vương Duyệt mới đột phá mấy ngày trước, Cảnh Lan cũng mới đột phá mấy tháng trước, cho nên cũng không có gì đáng mong đợi."

Thịnh Phương Hoa cười nói: "Bọn họ đều là ngàn năm hiếm có thiên tài, tự nhiên không thể dùng lẽ thường đánh giá. Chủ nhân, chuyện này ngài đừng lo lắng."

Tuy hắn cảm thấy đồ đệ của mình nói là đúng, nhưng dù sao việc Tô Mộng Thần và Vương Duyệt liên tiếp thăng cấp hai cấp đang ở ngay trước mặt, Lưu Như Yên vẫn không thể kìm nén sự tò mò trong lòng, vì thế nói: "Chúng ta xem một chút đi."

Cuộc rút lui của một chiến binh là điều cần sự im lặng và không thể bị quấy rầy. Tuy nhiên, nếu không có người theo dõi thì sẽ không ai biết được có sự cố xảy ra hay không và sẽ không có cơ hội giải cứu. 

Tình trạng này thời xưa đương nhiên là không thể giải quyết được, nhưng hiện nay đã có một biện pháp hay, đó là lắp camera giám sát trong khu ẩn dật, để người ngoài có thể quan sát tình hình của người nhập thất bất cứ lúc nào mà không làm phiền. 

Vì vậy, Huyền Nữ Cung dù là nơi huấn luyện trong tông môn hay trong phòng trên máy bay đều được trang bị thiết bị giám sát, loại thiết bị này thường không được sử dụng, nhưng nếu có người bế quan, nhất là lúc lâm nguy, sẽ có người chịu trách nhiệm trông chừng. 

Mặc dù hiện tại không có ai ở trong kết giới sinh tử trong căn phòng đó, nhưng họ vừa đột phá và đã đến lúc ổn định cảnh giới. Họ không thể bị quấy rầy. Kiểm tra thông qua giám sát chắc chắn là sự lựa chọn tốt nhất. 

"Sư phụ, ta cảm thấy không cần thiết, bất luận là ai đột phá, ổn định sau đó tự nhiên sẽ đi ra nói cho chúng ta biết." Thịnh Phương Hoa khuyên nhủ, đồng thời âm thầm điều động toàn bộ kỹ năng trong cơ thể chuẩn bị ứng phó. 

Liễu Như Yên cười nói: "Ngươi nhìn một chút cũng không sao, ta thật sự không biết là ai đột phá, cho nên ta chỉ nhìn một chút thôi."

Nói xong anh ta bật camera giám sát trong căn phòng đó. 

Một giây tiếp theo, sự tò mò của anh biến thành sự kinh ngạc và tức giận vô tận. Anh ta lập tức muốn lao vào phòng và giết chết ba người đàn ông và phụ nữ vô liêm sỉ này ngay tại chỗ. 

Đúng lúc này, Thịnh Phương Hoa đột nhiên ra tay, chỉ một ngón tay vào huyệt Đại Trúc trên lưng Liễu Như Yên. 

Về mặt tu vi, Thịnh Phương Hoa chỉ mới ở Cảnh giới trung kỳ. Mặc dù sức chiến đấu của cô mạnh hơn nhiều so với các chuyên gia cùng cấp, nhưng dù sao thì Lưu Nhu Yến vẫn mạnh hơn cô một cấp. Nếu sư phụ và đồ đệ đối đầu trực diện, cô ấy vẫn sẽ không phải là đối thủ của sư phụ. 

Tuy nhiên, đây không phải là một cuộc đối đầu trực diện mà là một cuộc tấn công lén lút. Liễu Như Yên tính toán trong đầu vô tình, đối với đệ tử của mình hoàn toàn không có chuẩn bị gì, huống chi nàng chỉ cao hơn một cấp, cho dù cao hơn hai cấp, chỉ cần không có chênh lệch cấp độ quá lớn, nàng cũng sẽ bị đánh. 

Thịnh Phương Hoa dùng ngón tay này toàn lực, trực tiếp phong ấn chân khí của chủ nhân. Mặc dù Lưu Nhu Yến vẫn có thể so sánh với một cảnh giới siêu việt chỉ bằng sức mạnh của cơ thể, nhưng trên chiếc máy bay này, ở mức độ thấp nhất của cảnh giới điều khiển giữa không trung, anh ta chắc chắn là một con thỏ trắng hoàn toàn vô hại. 

Đang tức giận thì bất ngờ bị đệ tử tấn công. Liễu Như Yên không khỏi vừa kinh ngạc vừa tức giận. Anh quay lại nhìn Thịnh Phương Hoa, đôi mắt đẹp mở to, quát: “Phương Hoa, em đang làm gì vậy?”

Thịnh Phương Hoa thở dài nói: "Sư phụ, thật xin lỗi, không thể để ngài tổn thương bọn họ."

"Nhưng họ đã làm một việc vô liêm sỉ như vậy!" Lưu Nhu Yến tức giận nói: "Tôi có thể bỏ qua Mộng Kinh Lan, nhưng đối với Tô Mộng Trần, cô ấy là đệ tử của tôi và là chủ nhân của Cung điện Huyền Nữ của chúng tôi. Bây giờ cô ấy không chỉ làm một việc như vậy mà còn là cháu trai của cô ấy. Đây đơn giản là sự báng bổ lớn nhất đối với Cung điện Huyền Nữ!"

"Không biết xấu hổ? Tôi không nghĩ bản chất con người là yêu một người đàn ông và một người phụ nữ." Thịnh Phương Hoa đột nhiên cười nói: "Thành thật mà nói, sư phụ, ta đã làm những điều vô sỉ mà ngươi nói, sở dĩ tu vi của chúng ta tiến bộ nhanh như vậy, chính là bởi vì những điều vô sỉ mà ngươi đã nói."

"Ngươi..." Nghe vậy, Liễu Như Yên vô cùng tức giận. Bất kể năng lượng thực sự của cô đã bị phong ấn, cô chỉ vẫy tay về phía Thành Phương Hoa: "Tôi sẽ giết anh, kẻ phản bội vô liêm sỉ này!"

Thịnh Phương Hoa không hề né tránh, để cho sư phụ dùng lòng bàn tay đánh vào ngực mình. Đồng thời, cô lại chỉ tay và phong ấn các huyệt đạo của Lưu Như Yên, khiến cô không thể cử động cơ thể.

"Sư phụ, thật xin lỗi, ta biết ngươi còn chưa hiểu được." Thịnh Phương Hoa cười nói: "Nhưng không sao, ngươi không muốn nhìn thấy sao? Vậy thì nhìn cho kỹ đi. Sau khi nhìn thấy, ta tin rằng ngươi sẽ có thể hiểu được một chút về vẻ đẹp của chúng."

Vừa nói, Thịnh Phương Hoa vừa chơi đùa với cơ thể chủ nhân của mình, yêu cầu nàng đối mặt với màn hình giám sát. 

Lưu Như Yên lúc này đã hoàn toàn mất đi khả năng di chuyển. Anh thậm chí còn không thể nhắm mắt lại. Anh chỉ có thể buộc phải nhìn những hình ảnh khó coi trên màn hình và lắng nghe những âm thanh khó chịu bên trong. 

Lúc này, Vương Duyệt trong phòng đã bắt đầu đáp lại sự tiến bộ của dì mình. 

Anh nhẹ nhàng rút con cặc to đang cắm sâu trong âm hộ của chủ nhân ra, xoay người ôm lấy thân hình gợi cảm của dì vào lòng, vuốt ve và hôn lên cơ thể cô hoàn toàn giống mẹ anh. 

"Nào... Yue'er... chồng... Em muốn nó..." Tô Mộng Thần lo lắng rên rỉ. 

Vương Duyệt biết dì của mình thật sừng sỏ, liền lật thân hình đầy đặn xinh đẹp của nàng, cẩn thận hôn từng tấc da thịt của nàng từ trên xuống dưới, liếm từng tấc từ đôi môi đỏ tươi, cổ và bộ ngực trắng như tuyết, cuối cùng dừng lại ở âm vật đỏ mọng và mềm mại.

Bụng dưới trắng như tuyết của Tô Mộng Trần không ngừng phập phồng. Vương Duyệt dùng đầu lưỡi liếm liếm âm vật của cô, khiến cặp mông tròn trịa như tuyết của cô co giật, run rẩy. Đôi chân dài mịn màng như ngọc của cô bị kẹp vào trong một cách mạnh mẽ. Miệng Vương Duyệt ấn vào phần thịt mềm mại mà mút, phát ra một tiếng "ríu rít" đầy dục vọng. 

Tinh dịch nóng hổi chảy xuống đùi Tô Mộng Thần. Anh trượt đầu lưỡi ra khỏi âm vật và đưa nó vào giữa môi âm hộ màu hồng, khám phá khe hở mỏng manh. 

"A...Ta...Ta chết rồi..." Tô Mộng Thần kêu lên, thân thể trắng như tuyết run lên từng cơn. Vương Duyệt nâng người lên ôm lấy vòng eo thon thả của cô, hai tay vuốt ve cặp mông trắng nõn mịn màng của cô, đầu anh áp vào bộ ngực cao lớn của cô. Trên giường, ngửi hương trầm say đắm, ngậm bộ ngực trắng nõn mềm mại vào miệng, đầu lưỡi lần lượt đùa giỡn với núm vú hồng hào thanh tú, dùng tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại săn chắc, núm vú tròn trịa đỏ tươi của Tô Mộng Thần dần dần trở nên cương cứng. 

"A... vậy... a... đẹp quá..." Tô Mộng Thần rên rỉ, lắc lắc đôi vai tròn trịa thơm như hồng ngọc. 

Vương Việt dang rộng đôi chân dài không xương của cô, dùng tay xoa bóp môi âm hộ mềm mại, hôn vào khe quyến rũ, ngửi mùi thơm quyến rũ trên cơ thể, dùng đầu lưỡi liếm mút liên tục. 

Tô Mộng Thần thở hổn hển, khe hở ngày càng trơn trượt, tỏa ra mùi thơm quyến rũ, chất nhầy tiết ra dần dần chảy ra, phát ra âm thanh dâm đãng "ríu rít" dưới sự bú mút của Vương Duyệt. 

Vương Nguyệt dùng ngón tay của anh chơi đùa với lồn của Tô Mộng Trần vài lần, sau đó quỳ xuống giữa hai chân cô và ấn con cặc run rẩy của anh vào môi âm hộ của cô. Dịch âm đạo được bôi trơn giúp quy đầu dễ dàng chìm vào lỗ lồn chật hẹp, quy đầu ngay lập tức được bao bọc chặt chẽ bởi môi âm hộ. 

Sau khi đút vào, Vương Duyệt lại cúi xuống, liếm mút qua lại giữa bộ ngực to tròn đầy đặn của dì, ôm chặt lấy nàng, hôn lên đôi môi nóng bỏng của nàng, đẩy đầu lưỡi vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của nàng để khuấy động. Tô Mộng Thần đáp lại lời trêu chọc của cháu trai bằng cái lưỡi ngọt ngào, vặn vẹo thân thể và nâng mông lên. 

Vương Duyệt hưng phấn tiếp tục thọc vào trong âm hộ chật hẹp của cô, nhìn khuôn mặt xinh đẹp giống hệt mẹ cô, âu yếm dùng ngón tay chạm vào đôi lông mày cong mỏng và mồ hôi tiết ra giữa mũi cô. 

"A... đừng dừng lại... đến... chết tiệt tôi... ah..." Tô Mộng Trần rên rỉ quyến rũ giữa hơi thở. Vương Nhạc hưng phấn hôn lên môi cô, hút nước bọt ngọt ngào của cô, dùng tay xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của cô. Tô Mộng Thần dùng đầu lưỡi của hắn nhiệt tình đáp lại, ngực nâng lên cao, núm vú va vào ngực Vương Duyệt, hông lắc lư trái phải, phát ra tiếng lẩm bẩm say mê. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ và quyến rũ của người cô hơi nhút nhát trong con đĩ, quy đầu của Vương Việt từ từ tiến vào giữa những bức tường thịt hẹp, cảm nhận được sự kiềm chế chặt chẽ của thịt âm đạo ẩm ướt hai bên. Khi con cặc tiếp tục tiến vào sâu hơn, Tô Mộng Trần khẽ cau mày và thở ra từ miệng. Cô rên rỉ “ôi ôi”, lồn cô trở nên nóng và ướt dưới những cú thúc liên tục. Tô Mộng Thần lắc mông theo nhịp điệu của Vương Duyệt. Vương Nguyệt làm việc chăm chỉ hơn, và mỗi khi về đích, anh ấy luôn lắc mông để khiến quy đầu xoay tròn. 

"Ồ... à... à... ôi... sướng quá..." Dưới tiếng kêu thất thanh của dì, Vương càng đẩy cặc mình càng mạnh, quy đầu xuyên qua cổ tử cung tiến vào phòng hoa. Cảm giác được cổ tử cung hẹp và ấm áp trói chặt còn sướng hơn cả ma sát qua lại, con cặc bị trái tim chật hẹp và nóng bỏng của bông hoa hút chặt.

"Yên tâm... sâu quá..." Tô Mộng Thần thấp giọng rên rỉ. Cô chỉ làm chuyện đó với Vương Duyệt Chân một lần, khoảng thời gian là hơn hai mươi ngày. Bây giờ cô đột nhiên bị anh xâm nhập quá sâu, cô không thể chịu đựng được.

Vương Nhạc thương xót mà chậm lại động tác, đưa tay chạm vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của dì mình để nắm và nhào nặn những quả bóng sưng tấy. Độ đàn hồi của bộ ngực lớn khiến anh không thể đặt nó xuống. Việc bơm nhẹ nhàng khiến dịch âm đạo của Tô Mộng Trần chảy ra. Anh ta dùng hai tay ôm lấy eo Vương Duyệt, hông lắc lư điên cuồng. Cái lồn chật hẹp khiến con cặc của Vương Nguyệt cảm thấy rất thoải mái, độ ẩm của dịch âm đạo khiến việc đẩy vào trở nên trơn tru hơn.

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Tô Mộng Trần khép đôi chân dài lại và cắn môi dưới. Cô cau mày thật sâu và cố gắng không phát ra âm thanh. Thành thịt của cô co lại và kẹp chặt con cặc của cô. Vương Việt giơ quy đầu lên ấn vào cổ tử cung. Nghe thấy tiếng thở gấp của dì, anh bơm nhanh bằng chất bôi trơn của tinh dịch.

Tô Mộng Thần thở hổn hển, đầu đầy mồ hôi. Cô bé giữ chặt tấm chăn bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô co rút dữ dội, kẹp chặt quy đầu. Cô không biết nên siết chặt hay thả lỏng đôi chân dài trắng như tuyết của mình, run rẩy bất lực. Bộ ngực to đầy đặn trên ngực cô nảy lên. Vương Việt cúi người xuống, dùng khuỷu tay đỡ trọng lượng của anh, ôm lấy bộ ngực lớn của cô, nhanh chóng di chuyển bụng dưới, để con cặc của anh bất cứ lúc nào cũng thâm nhập vào trong. 

Đôi má của Tô Mộng Trần đỏ bừng, trên làn da trong suốt của cô xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng thơm. Âm hộ đàn hồi ôm chặt con cặc và cọ xát và vặn vẹo. Vương Việt di chuyển lên xuống, âm thanh đánh vào bụng cùng với tiếng rên rỉ và thở hổn hển của Tô Mộng Thần. Sự kiềm chế và đàn hồi chặt chẽ của âm hộ nóng bỏng siết chặt quy đầu và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Lúc này, cả người dì và đứa cháu bội tình đều bộc phát ngọn lửa đam mê mãnh liệt. 

Vương Duyệt ấn vào bộ ngực mềm mại của dì, làm biến dạng bộ ngực to kiêu hãnh của cô, dùng tay nâng mông cô lên để thâm nhập sâu hơn. Tô Mộng Thần sắc mặt hồng nhuận, đôi mắt quyến rũ, hơi há miệng thở hổn hển. Bà dùng tay đỡ lưng cháu trai và lắc nhẹ hông. Làn da trắng nõn và mềm mại của cô ướt đẫm mồ hôi. Cô cau mày và cắn chặt môi. Cô thở dốc gấp gáp dưới tác động của Vương Việt, đôi chân dài yếu ớt buông thõng quanh eo anh. 

Khi Vương Duyệt tiến sâu hơn và run rẩy, thành âm hộ của cô thường xuyên co lại. Tinh dịch ùng ục của Tô Mộng Trần thấm đẫm con cặc to lớn của Vương Nguyệt vào trong lồn cô, khiến nó ngày càng to hơn. Mỗi cơn co thắt của cái lồn săn chắc của cô đều mang lại cho anh niềm khoái cảm tột độ. Móng tay của cô cắm sâu vào lưng Vương Duyệt, một chút đau đớn khiến cô càng hưng phấn hơn. 

Vương Việt vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì rồi bế cô lên. Tô Mộng Thần dùng tay móc cổ cháu trai, càng ngày càng kẹp chặt đôi chân dài của cô. Ngực cô ngửa ra phía sau khiến cặc và âm hộ kết hợp chặt chẽ hơn. "Bốp, bốp, bốp." Cặp mông mềm mại đàn hồi va vào xương mu của Vương Duyệt, cùng với tinh dịch phát ra âm thanh không ngừng. Quy đầu được đưa sâu vào miệng tử cung hết lần này đến lần khác. 

Tô Mộng Trần không chịu được sự kích thích mạnh nên ngửa đầu ra sau hét lớn "ahhhh", ngực lên xuống nhanh chóng, bộ ngực lớn phập phồng lên xuống, mái tóc đen xõa ra, đôi chân dài quấn quanh eo Vương Duyệt không ngừng gặp va chạm, Vương Duyệt dùng hai tay nắm lấy bộ ngực lớn chơi đùa, kích động chạy nước rút, Tô Mông Thần cau mày, thân hình mảnh dẻ không khỏi run rẩy, thở hổn hển và chịu đựng sự va chạm dữ dội của Vương Duyệt. 

"Ồ... ồ..." Đôi chân trắng nõn mềm mại của Tô Mộng Thần quấn chặt lấy Vương Việt, run rẩy. Sự co bóp và nhu động ở âm hộ cô chuyển từ nhẹ sang mạnh, cổ tử cung siết chặt quy đầu như một cơn co thắt. 

"Không... Tôi không thể... Tôi... tôi không thể... cháu trai tôi... cậu bé ngoan của tôi... anh định đụ tôi chết mất... dì hai của tôi..." Tô Mộng Thần ôm lấy Vương Duyệt thở hổn hển. Những giọt mồ hôi pha lê lớn nhỏ giọt trên bộ ngực cao lớn của cô. Vương Duyệt đưa tay cầm nén hương Mồ hôi lan khắp bộ ngực to tròn đầy đặn của cô, âu yếm vuốt ve mái tóc rối bù của cô, vuốt ve làn da mịn màng của cô, từ tai, cổ cho đến bộ ngực to và mông đàn hồi, thèm khát hôn đôi môi đỏ mọng của cô, di chuyển đến ngực cô, mút lấy núm vú săn chắc của cô. 

Tô Mộng Trần chớp đôi mắt quyến rũ và nhìn đứa cháu yêu quý của mình. Cô xoay người sang một bên và ấn anh vào dưới cơ thể mình. Cô ngồi lên người anh, cặp mông trắng ngần nhẹ nhàng đung đưa khi nuốt con cặc đã ngâm trong lồn mình. 

Vương Duyệt nhìn khuôn mặt xinh đẹp đẫm mồ hôi của dì, dùng tay vỗ nhẹ vào mông cô. Tô Mộng Thần tăng dần tần suất thăng trầm của mình. Vương Duyệt giơ cặp mông tròn trịa của mình lên và đẩy chúng lên một cách thô bạo. Tô Mộng Trần không thể chống lại sự va chạm nhanh chóng. Ông dùng hai tay nắm chặt cánh tay cháu trai, thân thể ngừng vặn vẹo, nhẹ nhàng ngã xuống.

Vương Duyệt nghiêng người đặt cô xuống, ôm lấy mắt cá chân thon thả của cô, áp cặp đùi thon dài của cô vào ngực cô. Cơ thể trắng nõn của Tô Mộng Trần cong thành hình chữ V. Vương Việt nghiêng người về phía trước ấn vào nàng, con cặc to lớn của anh cắm mạnh vào khe thịt nhô ra, đập nhanh và dữ dội. Tô Mộng Thần ôm cổ Vương Duyệt, lớn tiếng hét lên: "A... đừng... a... ta không thể làm được nữa... ôi..."

Vương Nguyệt lái con cặc to của mình từ trên xuống dưới như một chiếc máy đóng cọc, đâm con cặc to của mình vào khe thịt căng ra, và bìu dái của nó đập vào cái mông hếch lên của dì, phát ra âm thanh "tát". Tiếng nước chảy, tiếng thịt va vào nhau, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ đan xen vào nhau.

Vương Việt cũng cảm giác được cặc mình lại run lên, động tác càng lúc càng tăng tốc, run rẩy hết mức có thể. Ham muốn bốc lửa dâng trào và tụ lại ở bụng dưới của anh. Quy đầu thọc sâu vào miệng tử cung rung lên, từng tia tinh trùng vọt ra ngoài.

Tô Mộng Thần ậm ừ một cách điên cuồng, đẩy cặp mông tròn trịa của mình lên trên để đón hơi ẩm từ cháu trai. Cô đỏ mặt và nhắm mắt lại, lắc đầu từ bên này sang bên kia. Tóc cô xõa ra, khuôn mặt tràn đầy vẻ mãn nguyện như đang nói mớ. Cơ thể bụ bẫm cũng run lên theo sự xuất tinh của Vương Duyệt, miệng nhỏ phát ra một tiếng rên rỉ khó nghe. Một lúc sau, hắn mới dần dần thả lỏng lông mày, hơi hé đôi môi đỏ mọng, khe khẽ thở dốc, vuốt ve khuôn mặt Vương Duyệt, say mê nói: “Thiện nhi, ngươi lợi hại như vậy, nhị di của ta bị ngươi đánh bay lên trời.”

“Vậy dì hai tốt bụng của con, dì có muốn bay nữa không?” Vương Việt hỏi, dựng lên con cặc to lớn vừa mới xuất tinh đã cứng lại rồi thọc nhẹ vào âm hộ của dì. 

"Ai..." Tô Mộng Thần đột nhiên kêu lên một tiếng ngọt ngào, nhẹ nhàng xoay người, cưỡi cháu trai ở phía dưới. Tuy nhiên, cô không để anh tiếp tục đụ cô. Ngược lại, cô kéo Mạnh Cảnh Lan đang xem phim bên cạnh, cười nói: “Cô hai hơi mệt, cô đụ chủ nhân của cô trước đi.”

Vương Việt nhân cơ hội ôm lấy Mạnh Cảnh Lan đang bị Tô Mộng Thần kéo lại, đưa tay vuốt ve khắp cơ thể gợi cảm của cô, cuối cùng cũng đưa tay vào giữa hai chân cô. 

Con cặc của anh ta đã được cái lồn của Huyền Nữ hiện tại quấn chặt, ngón tay anh ta đang nhẹ nhàng vuốt ve cái lồn của Chiến Thần đương thời. Lúc này, Vương Việt hưng phấn đến không khống chế được chính mình. 

Hai người phụ nữ này không chỉ là dì và chủ nhân của anh mà ở một khía cạnh nào đó, họ còn là hai thủ lĩnh của toàn thể nhân loại. Lúc này, họ đang bị anh đùa giỡn như hai người vợ nhỏ. Niềm vui chinh phục mạnh mẽ đơn giản là không thể cưỡng lại được! 

"Bạn đang làm gì thế?" Mạnh Cảnh Lan vỗ nhẹ vào bàn tay đang vươn tới giữa hai chân của Vương Duyệt, nói: “Nhẹ nhàng một chút.”

Mặc dù nói như vậy nhưng Mạnh Cảnh Lan cũng không hề vùng vẫy. Thay vào đó, cô tận hưởng sự đụng chạm của đệ tử và thỉnh thoảng phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ. Dù sao thì cô ấy cũng là một người mạnh mẽ ở Vương quốc Kiểm soát Bầu trời. Chỉ nghỉ ngơi một thời gian ngắn như vậy, năng lượng cô vừa tiêu hao đã gần như hồi phục. Cô nàng càng thêm sừng sỏ vì xem một trận loạn luân.

"Sư phụ, ngươi thật sừng sỏ, lại ướt nhanh như vậy." Vương Duyệt dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa âm vật của Mạnh Cảnh Lan rồi nói với Tô Mộng Thần: “Cô hai, nếu cô mệt thì nghỉ ngơi trước đi, lát nữa tôi sẽ quay lại với cô.”

"Đúng." Tô Mộng Thần gật đầu, chậm rãi nâng mông to lên, để cặc của cháu trai rút ra khỏi âm hộ của mình, sau đó xoay người rời khỏi hắn. 

"Ừ... đệ tử tốt... Sư phụ yêu ngươi... Được... ta không thể tốt với ngươi... Ta có thể tán tỉnh ai..." Sau chuỗi lần đạt cực khoái vừa rồi, Mạnh Cảnh Lan hoàn toàn bị hắn chinh phục. Cô nhào vào lòng Vương Việt, hôn anh, nũng nịu nói: "Nhưng, tôi là chủ nhân của anh, tôi chỉ được phép tán tỉnh anh, anh không được phép nói như vậy với tôi!" Nói xong, cô cắn mạnh vào núm vú của Vương Duyệt. 

"Ôi, đau quá. Cô muốn giết chồng mình à." Vương Nhạc cường điệu kêu lên. 

"Ta thích, ngươi thích thế nào? Không đồng ý liền cắn ta? Hì hì hì." Lúc này Mạnh Cảnh Lan lộ ra vẻ mặt nghịch ngợm chỉ xuất hiện trước mặt các trưởng lão trong giáo phái. Sau một chuỗi tiếng cười bạc, cô ngoan ngoãn chui vào vòng tay Vương Việt. Sau khi nhìn thấy biểu hiện của Tô Mộng Thần, cô đã hoàn toàn buông tay ra. 

Mạnh Cảnh Lan ngẩng đầu cười nhìn Vương Việt. Cô chán ghét gọi "chồng đệ tử", áp mặt thật chặt vào ngực anh và hôn nhẹ nhàng. 

Vương Nhạc vuốt mái tóc dài đen mượt của chủ nhân. Rõ ràng chủ nhân cao hơn hắn rất nhiều, nhưng lúc này, hắn cảm nhận được cảm giác ấm áp của một chú chim nhỏ đang bám lấy nàng. Anh vỗ mông cô nói: “Ai trong chúng ta đã bị ai chinh phục?”

"Không cần phải nói rằng mọi người bị thu hút bởi bạn, bạn thật mạnh mẽ." Mạnh Cảnh Lan đỏ mặt, trốn vào trong ngực Vương Duyệt làm trò nghịch ngợm. 

Vương Việt dễ dàng vặn vẹo mông chủ nhân, đột nhiên cảm giác được phần thân dưới nóng rát. Anh nhìn xuống và thấy dì mình đang nằm bên dưới, liếm con cặc của anh. Anh không khỏi hỏi: "Này, con đĩ nhỏ, em vẫn chưa no à?"

Tô Mộng Trần ngẩng đầu lên, liếc nhìn Vương Nguyệt một cách tán tỉnh, rồi cẩn thận liếm nó. Cô dùng đôi tay lạnh ngắt giữ gốc con cặc, há miệng đưa quy đầu vào. Cô dùng chiếc lưỡi mịn màng quét dương vật vài lần, nhổ con cặc ra, dùng lưỡi liếm mắt, dịch tiết tiếp tục rỉ ra từ mắt. Tô Mộng Thần cẩn thận liếm một chút, Vương Duyệt khẽ nhắm mắt lại, tận hưởng sự phục vụ của nàng. 

Tô Mộng Thần cẩn thận liếm toàn bộ con cặc của Vương Duyệt, dùng tay đẩy con cặc ra sau, cúi đầu đưa tinh hoàn vào miệng liếm cẩn thận. Vương Việt không nhịn được nữa, dùng sức mạnh tay đặt lên cặp mông săn chắc của Mạnh Cảnh Lan. Ngay tại hắn chuẩn bị ra tay thời điểm, Tô Mộng Thần dưới háng hắn nhẹ nhàng thì thầm: "Em yêu... nhấc mông lên... một chút..."

"Tiểu tiện nhân, hôm nay ngươi thật dâm đãng." Vương Nhạc cười xấu xa nói. Tô Mộng Thần mặt đỏ bừng, nũng nịu nói: "Ừm". Cô dùng cả hai tay ôm lấy mông cháu trai và ấn nó vào bộ ngực to đầy đặn của mình. Cô tiếp tục liếm và mút con cặc bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Con cặc của Vương Duyệt sưng tấy đến mức đau nhức. Bàn tay của dì kích thích anh quá nhiều. Anh nhẹ nhõm đến mức đột nhiên nhấc mông to của chủ nhân lên, để cô ngồi lên mặt mình, há miệng thật rộng, liếm mạnh cái lồn nhỏ ướt át của cô để trút hết ham muốn trong mình. 

Trong khi liếm lồn Chiến Thần và tận hưởng khoái cảm khi cái miệng nhỏ ngậm con cặc của Huyền Nữ, Vương Việt hưng phấn đến mức gần như phát điên. 

Sau khi ôm con cặc lớn của cháu trai liếm một lúc, Tô Mộng Thần nói mệt muốn đưa cho Mạnh Cảnh Lan, không nhịn được nữa, hôn con cặc của Vương Duyệt rồi đứng dậy. 

"Em yêu, đừng cử động. Anh sẽ làm để em thấy thoải mái." Tô Mộng Trần vừa nói vừa nhìn cháu trai đang liếm mạnh vào lồn bạn thân của mình. Nói xong, cô ấy ngồi xuống trong khi ôm con cặc. Với một tiếng "ah", cô ấy di chuyển cặp mông trắng nõn tròn trịa của mình lên xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 277 Sự phản bội của kẻ phản bội

Cô cô lúc này thật hưng phấn, từng đợt khoái cảm dâng trào khiến Vương Việt cảm thấy cơ thể căng cứng. Trong khi anh ta đẩy mông một cách điên cuồng và đụ vào lồn của dì mình, anh ta tăng lực trong miệng và mút mạnh vào cái lồn xinh đẹp của chủ nhân. 

Trong một lúc, hai thủ lĩnh loài người đã rên rỉ khi nhìn thấy anh ta. 

"A... Ta đạt tới đỉnh rồi..." Tô Mộng Thần bị nhét vào cổ tử cung, thân thể run lên, nàng hét lên: "Lão công... Dì cháu ngoan... Em yêu... anh... thật nhiều... cảm giác thật dễ chịu... với em thật dễ chịu..."

"A...tốt quá...tôi sắp chết...tôi sắp chết...mạnh hơn...đệ tử ngoan...bú mạnh hơn...ah...ah...thoải mái quá...ah...thoải mái quá..." Mạnh Cảnh Lan không khỏi vặn cái mông to của mình, dùng âm hộ của mình xoa bóp môi đệ tử. 

Tô Mộng Thần hét lên, đôi tay nhỏ bé nắm lấy vai Mạnh Cảnh Lan đang đối mặt với hắn, tận hưởng khoái cảm Vương Duyệt mang lại. Hơi thở của cô ấy gấp gáp, làn da đỏ bừng và phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy bắt đầu đập mạnh. 

Vương Việt biết dì sắp đạt cao trào nên lập tức đẩy lên nhanh hơn. Một lúc sau, Tô Mộng Thần thả lỏng tay, thở phào nhẹ nhõm, âm hộ của cô co rút mạnh mẽ: "A... đến... đến... đẹp quá... à... tôi cảm thấy thật dễ chịu..."

"Nó sẽ không có tác dụng sớm đâu. Tôi vẫn chưa thấy đủ." Vương Duyệt ôm lấy cái mông to của chủ nhân, từ trong khe hở nhìn cô cô khập khiễng, cười nói rồi không ngừng đẩy vào cái lồn nhỏ của cô. 

"A... Chồng ơi, làm ơn... để em đi... A... a... em không dám sexy nữa... Ừm... em không dám nữa... Làm ơn..." Tô Mộng Thần vặn vẹo hông và bắt đầu cầu xin sự thương xót. Nghe lời van xin đáng thương của dì, Vương Duyệt rất hài lòng. 

Tuy nhiên, điều này cũng khơi dậy khát vọng chinh phục mạnh mẽ hơn trong anh. Anh đẩy chủ nhân đang cưỡi trên mặt mình ra, lật người bế dì mình lên, bắt cô quỳ trên giường. Con cặc to lớn của anh nhanh chóng thâm nhập vào cô và tiếp tục đụ cái lồn nhỏ của cô. 

"A... Chồng của cháu trai ta... ngươi thế nào..." Tô Mộng Thần quay người lại, dùng đôi mắt long lanh ngấn nước đáng thương nhìn cháu trai mình. Vương Duyệt có thể cảm giác rõ ràng, cô cô lồn càng ngày càng co lại, quy đầu cắm sâu vào trong lồn, đẩy vào cổ tử cung, xoay tròn mài mòn. 

"A... ông xã... cháu trai... chồng tốt... mẹ kiếp... à... mẹ kiếp đến cùng..." Vương Việt ôm lấy eo Tô Mộng Thần, dùng sức đâm. 

"Ồ... đừng... ừm... đừng... à... à... à... chồng tồi... đụ chết tôi... đừng... dùng vũ lực... à..." Tô Mộng Thần lảm nhảm vô nghĩa, mặt áp vào giường, thân hình uốn cong thành hình tam giác, Vương Duyệt ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô, đẩy mạnh hơn, mỗi lần va chạm khiến cô hét lên.

Đang đẩy ra đẩy vào, Vương Duyệt lại nghe được một tiếng thở dốc khác từ phía sau truyền đến. Anh ấy dừng lại một lúc. Đang định lắng tai nghe, liền thấy Tô Mộng Thần hông vặn vẹo: "Lão công... Vì cái gì dừng lại... Không dừng lại... Em muốn anh..."

Vương Duyệt không còn cách nào khác đành phải rút lại suy nghĩ, tiếp tục đâm mạnh, khiến lồn Tô Mộng Thần co rút nhanh chóng, dịch âm đạo rỉ ra ngoài. 

"Tới...ah...ah...tới...đủ...đủ rồi..." Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Mộng Trần đỏ bừng. Vương Duyệt nhéo mông cô nói: “Nhanh như vậy đã đủ chưa?”

Tô Mộng Trần quay lại, mỉm cười ngọt ngào với Vương Nguyệt và nói: "Chà... Chồng ơi, anh quá mạnh mẽ... đụ em chết đi..."

"Đệ tử, phu quân..." Lúc này Mạnh Cảnh Lan áp bộ ngực to mềm mại vào lưng Vương Việt, làm động tác nũng nịu.

"Tiếng kêu khá tình cảm, bạn đang làm gì vậy?" Vương Việt hỏi. 

"Hiên Nữ Ngưu Nhi chịu không nổi nữa, ngươi có thể thả nàng đi được không?" Mạnh Cảnh Lan nhẹ nhàng lẩm bẩm như muỗi, bộ ngực trên lưng chậm rãi chuyển động. 

Vương Duyệt rút ra con cặc đang được dì mình quấn chặt, xoay người ôm lấy khuôn mặt hơi đỏ bừng của chủ nhân, cười nói: "Thả ta đi, Huyền Nữ, đến đụ ngươi, Chiến Thần?" Vừa nói, anh vừa đưa tay chạm vào âm đạo của cô, sau đó anh nhận ra nước đang dâng lên, nên cố ý hỏi: “Em ướt rồi à?”

"A... đồ đệ xấu xa... ngươi đang cười nhạo ta..." Mạnh Cảnh Lan bò lên người Vương Việt, dịu dàng vuốt ve ngực hắn. Những ngón tay cô đặt trên núm vú anh và móng tay cô nhẹ nhàng quét thành vòng tròn. Vương Việt không khỏi hít một hơi khí lạnh. 

Đôi mắt đẹp của Mạnh Cảnh Lan đảo qua, thân thể trượt xuống, một ngụm ngậm lấy quy đầu của Vương Duyệt giống như Tô Mộng Thần vừa mới làm. Nuốt một lúc, cô lén sử dụng kỹ năng của mình, cái miệng vốn ấm áp bỗng trở nên lạnh lẽo. 

Sự kích thích đột ngột này khiến Vương Duyệt rùng mình, sau đó hắn cảm thấy miệng sư phụ càng nóng hơn trước. 

Sự thay đổi nóng lạnh luân phiên này khiến Vương Việt vui sướng rùng mình, không khỏi nói: "Sư phụ, ngài không thấy ngài có nhiều thủ đoạn như vậy sao?"

Tô Mộng Thần cũng rất kinh ngạc: "Chiến Thần Nữ, đây thật sự là lần đầu tiên của ngươi sao?"

Mạnh Cảnh Lan nhổ ra con cặc của Vương Việt, kiêu ngạo nói: “Đây là lần đầu tiên ta thực chiến, nhưng ta đã đọc rất nhiều sách về chủ đề này. Không giống ngươi, Huyền Nữ, suốt ngày chỉ biết tu luyện.” Nói xong liền đưa con cặc to lớn của đệ tử vào miệng. 

"Xì" Vương Nhạc lại thở hổn hển. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Mạnh Cảnh Lan hừ một tiếng, ngậm quy đầu trong miệng, nhấc con cặc lên cẩn thận liếm. 

Vương Duyệt ngồi dậy, vươn tay nắm lấy bộ ngực mềm mại của sư phụ, nhào nặn hỏi: "Gà có ngon không?"

"Ngon quá... ừm... ngon quá..." Mạnh Cảnh Lan hừ lạnh một tiếng rồi tăng tốc. 

"Không, tôi phải ra ngoài." Vương Việt cảm giác muốn xuất tinh, Mạnh Cảnh Lan lập tức đẩy nhanh tốc độ nuốt quy đầu, tay đặt trên bìu bóp chặt con cặc.

"Hôm nay chúng tôi sẽ vắt khô bạn." Mạnh Cảnh Lan mỉm cười nháy mắt với Vương Việt. Cô mở cái miệng anh đào ẩm ướt và ấm áp quấn quanh quy đầu rồi nhẹ nhàng mở ra khép lại bằng răng để cắn. Cô ấy lướt lưỡi từ bên này sang bên kia và nâng cao cặp mông tròn trịa của mình.

“Ừm.” Vương Duyệt toàn thân run lên, hai tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của Mạnh Cảnh Lan. Mạnh Cảnh Lan thở hổn hển, rời khỏi quy đầu của Vương Duyệt, Vương Duyệt nắm lấy bộ ngực tròn trịa của cô mà xoa bóp. 

Mạnh Cảnh Lan ậm ừ một cách tục tĩu, cúi xuống ngực liếm liếm quy đầu của Vương Duyệt từng tấc một. Cô cẩn thận làm sạch lông trên cơ thể anh bằng cái miệng nhỏ và liếm chân. Cặp mông to tròn đầy thịt của cô ấy nhô lên cao, và cái lồn màu hồng nhạt của cô ấy đã ướt đẫm tinh dịch. Anh đưa tay chạm vào, thực sự rất trơn và nóng. Mạnh Cảnh Lan không thể chờ đợi được nữa, cô tóm lấy con cặc của Vương Duyệt, nhét vào trong lồn mình. 

"Đại ca, ngươi so với ta còn lo lắng hơn sao?" Vương Việt cười mắng, bắt đầu đâm vào không khách khí. 

"A...ah...thật sướng quá..." Cái lồn trơn trượt của Mạnh Cảnh Lan còn chặt hơn cả của Mạnh Đào, sự kẹp chặt và vặn vẹo của da thịt âm đạo khiến Vương Duyệt tăng tốc thoải mái hơn. 

"A... thật thoải mái..." Vương Việt cảm giác được Mạnh Cảnh Lan tinh dịch tiết ra nhiều hơn, ngừng đẩy, dùng quy đầu nghiền nát cổ tử cung của nàng. 

"A... a... ừm... mài... sướng quá..." Mạnh Cảnh Lan nhẹ nhàng rên rỉ. Vương Việt cảm thấy tử cung của mình bắt đầu co bóp, anh đẩy nhanh và sâu. 

"A... ta cảm giác thật dễ chịu... a... đừng dừng lại... sướng quá... nó sắp bay... nó sắp bay... đừng dừng lại... dùng lực nhiều hơn..." Mạnh Cảnh Lan dịu dàng kêu lên, ngã xuống giường, thở dốc. Vương Duyệt vuốt ve tấm lưng hồng hào đầy mồ hôi thơm của cô, cúi đầu liếm sống lưng cô, dùng tay nhẹ nhàng trêu chọc núm vú của cô. 

"Đứng lên, ta còn chưa thoải mái, ngồi xuống đi, không còn sức sao?" Vương Duyệt nằm ngửa trên giường, Mạnh Cảnh Lan nháy mắt với nàng, vặn eo chậm rãi ngồi xuống, nắm tay Vương Duyệt khám phá ngực nàng.

"Tôi tới đây!" Một giọng nói cực kỳ nhẹ nhàng vang lên bên tai Vương Việt. Ngay sau khi môi âm hộ mềm mại nuốt chửng quy đầu, nó bắt đầu lên xuống nhanh chóng. Con cặc của Vương Duyệt lại bị nuốt vào trong cái lồn chật hẹp, nóng hổi và ướt át. Mạnh Cảnh Lan trong cái miệng nhỏ nhắn đầy dục vọng rên rỉ: "A... a... ta chịu không nổi... nữa... đệ tử tốt của ta... làm ơn... mẹ kiếp ta..."

Vương Duyệt nhào nặn bộ ngực thanh tú của Mạnh Cảnh Lan, bắt đầu đẩy lên. Mạnh Cảnh Lan lên xuống thường xuyên theo nhịp điệu của anh, tiếng rên rỉ của cô càng trở nên lộn xộn: "Chồng ơi, đưa nó cho... em... em... muốn... nhanh hơn... làm ơn... đưa nó cho... em..."

Vương Duyệt đứng dậy, đặt chủ nhân vào tư thế giống như dì mình, quỳ xuống, mông giơ cao, nhưng hắn không có đẩy. Anh dừng lại và nhìn vào tấm lưng cong của cô. Mạnh Cảnh Lan quay đầu lại, xấu hổ nói: “Đồ đệ biến thái, lại đây, sư phụ muốn…”

Mái tóc dài bồng bềnh của Mạnh Cảnh Lan hơi lộn xộn, vài sợi tóc đẫm mồ hôi đùa giỡn xõa xuống trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Núm vú hồng hồng nhô ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trên mặt vẫn còn lấm tấm vài giọt mồ hôi óng ả. Vương Việt ngơ ngác nhìn vẻ ngoài xinh đẹp của cô. Mạnh Cảnh Lan cúi xuống, cặp mông to đầy đặn làm nổi bật hình dáng tròn trịa, khe thịt thơm giữa cặp mông trắng nõn và mềm mại hiện ra lờ mờ, khiến Vương Duyệt vô cùng sừng sững. Anh ta dùng tay trái xoa bóp bộ ngực thanh tú của Mạnh Cảnh Lan, tay phải cào mạnh vào âm vật. Lưỡi anh lướt dọc theo lưng cô, liếm mồ hôi trộn lẫn với mùi thơm trên cơ thể, mông anh di chuyển nhanh chóng.

Mạnh Cảnh Lan bị đệ tử của mình đụ đến mức hét lớn: "A...ah...chồng của đệ tử...anh đụ em hay quá...đừng dừng lại...đụ em mạnh tay...ah...ah..."

"Con đĩ, chủ nhân, vợ, ta sẽ đụ ngươi đến chết." Vương Việt càng hưng phấn hơn khi nghe thấy sư phụ mình rên rỉ dâm đãng như vậy.

"Được rồi... tốt... chồng... đệ tử tốt của sư phụ... anh... đụ em chết đi... nhanh lên... đừng dừng lại..." Mạnh Cảnh Lan nói càng lúc càng dâm đãng, âm đạo nhờn dính của cô kẹp chặt vào cặc Vương Duyệt, Vương Duyệt hung hăng đâm vào. Mỗi cú thúc của Mạnh Cảnh Lan đều lớn tiếng đáp lại, móng tay cô cắm sâu vào da thịt anh.

"Em yêu, nhanh lên... nhanh lên... làm việc chăm chỉ hơn... đừng dừng lại... Anh đang đợi em tưới nước cho anh..." Mạnh Cảnh Lan tiếp tục nói nhảm, Vương Việt cảm thấy thắt lưng mình đau nhức. Anh ta dồn hết sức lực cuối cùng và điên cuồng điên cuồng khoảng mười lần, tinh dịch tích lũy bấy lâu nay phun ra mạnh mẽ. 

"A... thế... nóng quá... à... đưa nó cho tôi... xuất tinh cho tôi..." Đỉnh điểm cuối cùng cũng đến, Mạnh Cảnh Lan ngất đi vì tinh dịch của Vương Việt bắn ra.

"Cậu bé ngoan, cậu đã làm rất tốt! Cô gái Thần chiến tranh đã nghiền nát tôi từ khi còn nhỏ." Tô Mộng Thần cười nói: "Nhưng bây giờ thì sao? Ta còn bị cháu ngoan đánh bất tỉnh." 

"Thật đấy, nhưng dì hai, sao con lại cảm thấy dì ghen tị thế nhỉ?" Vương Nhạc cười lạnh. 

“Nói nhảm, có người phụ nữ nào lại không muốn bị người đàn ông mình yêu đánh chết.” Tô Mộng Thần thành thật nói.

"Được, ta hiện tại thỏa mãn ngươi, đánh chết ngươi!" Vương Nguyệt cười lớn và ném mình vào dì.

"Cứu, tới bắt tên biến thái này đi, nơi này có một tên biến thái muốn đụ chết cô cô." Tô Mộng Thần cười khúc khích, né tránh đòn tấn công của cháu trai. 

Hai người đang vui vẻ thì cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, Thịnh Phương Hoa bước vào. 

Tô Mộng Thần lập tức nói: "Sư phụ, ngài tới vừa lúc, tiểu tử này điên cuồng muốn bóp chết chúng ta, chúng ta cùng nhau bóp chết hắn đi, được không?"

"Ngươi còn gây sự, ngươi có biết ngươi đã gây ra đại họa không?" Thịnh Phương Hoa vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Có chuyện gì thế?" Vương Duyệt và Tô Mộng Thần nhịn không được đồng thanh hỏi, mà Mạnh Cảnh Lan vừa mới tỉnh lại sau hôn mê lại càng thêm bối rối. 

Thịnh Phương Hoa thở dài nói: "Vừa rồi Cảnh Lan đột phá, ngươi đừng nghĩ tới, động tĩnh lớn như vậy sao có thể không cảnh giác chủ nhân của ta? Tốt cho ngươi, ngươi căn bản không biết kiềm chế bản thân, vừa rồi trên camera giám sát đã nhìn thấy hết thảy."

"Chúng ta nên làm gì?" Tô Mộng Thần không khỏi hoảng sợ. Lưu Như Yên là sư phụ của cô, từ nhỏ cô đã kính trọng ông. 

Tuy nhiên, Mạnh Cảnh Lan lại bình tĩnh hơn rất nhiều, cười nói: “Nếu Như Yên tiền bối nhìn thấy toàn bộ quá trình nhưng không xông vào ngăn cản chúng ta, vậy thì có nghĩa là cô ấy đã tiếp nhận, hoặc là cô ấy đã bị anh, Phương Hoa tiền bối, khuất phục.”

"Tịnh Lan quả nhiên thông minh." Thịnh Phương Hoa khen ngợi nàng, sau đó nói: "Bất quá nàng đã là nữ nhân của tiểu tử này rồi, sau này đừng gọi tiền bối nữa, từ nay về sau hãy gọi ta là Hoa tỷ như hắn."

Tô Mộng Thần cũng yên tâm, cười nói: "Sư phụ, ta thì sao, cũng nên gọi ngươi là Hoa tỷ sao?"

"Dù bạn lớn hay nhỏ, tôi vẫn sẽ là chủ nhân của bạn!" Thịnh Phương Hoa mở to mắt nói. 

"Cái gì? Cô còn nói cô là nữ nhân của Nguyệt Nhi, từ góc độ này mà nói, cô phải gọi tôi là cô." Tô Mộng Trần thấp giọng lẩm bẩm. 

"Em cũng là người phụ nữ của anh ấy. Vậy em có phải gọi chị gái song sinh của mình là mẹ không?" Thành Phương Hoa đã sử dụng phép thuật để đánh bại phép thuật. 

"Vậy thì mọi người phải gọi tôi là chủ nhân." Mạnh Cảnh Lan cười nói: “Ai nói các ngươi đều là nữ tử của đệ tử ta?”

Bốn người nói đùa một chút, Thịnh Phương Hoa quay lại chủ đề: "Hiện tại ta tạm thời khống chế chủ nhân, nhưng đây không phải biện pháp lâu dài. Các ngươi nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Mạnh Cảnh Lan cười nói: "Việc này không dễ dàng sao? Đã đánh không ngủ được thì để nàng tham gia cùng chúng ta. Để đệ tử của ta ra tay, ta hứa sẽ chinh phục được nàng trong vài chiêu."

Trên thực tế, Thịnh Phương Hoa và Tô Mộng Thần cũng nghĩ như vậy, nhưng vì một người là đồ đệ của Lưu Như Yên, người còn lại là đệ tử của Lưu Như Yên nên có chút khó xử khi nhắc đến. Bây giờ Mạnh Cảnh Lan nói lời này, bọn họ tự nhiên cũng làm theo. 

"Được rồi, tôi sẽ đưa cô ấy vào ngay bây giờ, Vương Duyệt, việc còn lại giao cho anh." Thịnh Phương Hoa nói xong, xoay người bước ra ngoài. 

Vương Nguyệt và những người khác cũng nhân cơ hội mặc lại quần áo và dùng chân khí của mình để dọn dẹp hiện trường lộn xộn. Nếu không biết rõ hơn, bạn sẽ nghĩ rằng chẳng có chuyện gì xảy ra ở đây cả. 

Một lúc sau, Thịnh Phương Hoa bước tới ôm Lưu Như Yên không thể cử động, đặt cô lên giường, nói: "Sư phụ, mọi chuyện rắc rối đều do tiểu tử này chịu trách nhiệm, để nó nói cho ngài biết."

Nói xong, hắn nháy mắt với Tô Mộng Thần và Mạnh Cảnh Lan rồi dẫn bọn họ ra khỏi phòng. 

Sau khi ba cô gái rời đi, Vương Duyệt ngồi xuống bên giường nhưng không nói gì. Anh chỉ nhìn đôi mắt đẹp không thể nhắm lại của Lưu Như Yên rồi nhìn cô. 

Lúc đầu Lưu Như Yên trừng mắt nhìn Vương Duyệt, nhưng dần dần, trong mắt cô hiện lên một tia xấu hổ. Rõ ràng là Thịnh Phương Hoa đã ép cô xem phát sóng trực tiếp lâu như vậy.

Điều này không phải vì quyết tâm của Lưu Nhu Yến chưa đủ, mà là vì “màn trình diễn” của Vương Nguyệt và những người khác quá tuyệt vời. Đối mặt với niềm đam mê rực lửa và sự giao hợp dâm ô như vậy, không ai có thể thờ ơ. 

Huống chi, trong khoảng thời gian hai người nhìn nhau, Vương Duyệt đã làm một việc xấu, lén lút phóng thích năng lượng chân chính của mình, không ngừng kích thích dục vọng bản năng nhất của Lưu Như Yên. 

Tuy rằng không phải toàn lực, trực tiếp kích thích Liễu Như Nhan đến trạng thái tinh trùng, nhưng loại ảnh hưởng vi tế này đôi khi lại hữu dụng hơn. 

Thấy nỗ lực của mình đã có tác dụng, Vương Duyệt đột nhiên cảm thấy tự tin, cuối cùng nói: "Tiền bối, tôi biết trong chốc lát ngài không thể tiếp nhận được, nhưng mong ngài có thể bình tĩnh lại, chúng ta hãy bình tĩnh nói chuyện."

Nói xong, Vương Duyệt đưa tay vỗ vỗ Lưu Như Yên vai, mở ra nàng phong ấn huyệt đạo. 

"Người vô sỉ, chịu chết đi!" Ngay khi lấy lại quyền kiểm soát cơ thể, Lưu Nhu Yến lập tức nhảy ra khỏi giường và đá bay Vương Nguyệt. Cuộc tấn công tàn khốc đến mức anh ta phải cắt bỏ chân của mình. 

Vương Việt kẹp hai chân lại, kẹp bàn chân ngọc bị Lưu Như Yên đá vào giữa hai đầu gối, nói: "Tiền bối, bình tĩnh, bình tĩnh! Chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé."

Lưu Như Yên bị Vương Duyệt chân nhéo trong tư thế có phần không đứng đắn này. Cô không khỏi càng cảm thấy xấu hổ và tức giận hơn. Nàng mắng: "Ngươi có thể nói cái gì với một kẻ vô liêm sỉ như ngươi? Tốt nhất là giết ta đi. Bằng không, khi ta về Huyền Nữ Cung, nhất định sẽ báo cáo chuyện này với tổ tiên, dọn dẹp nhà cửa!"

Vương Duyệt trong lòng thầm cười: Tổ tiên của ngươi đã biết chuyện này từ lâu, nhưng nàng lại không để ý. 

Nhưng hắn lại lo lắng nói: "Tiền bối, ngài không thể, bọn họ là đệ tử, cháu trai của ngài."

“Ta không có đệ tử vô sỉ như vậy, cũng không có đệ tử.” Liễu Như Yên tức giận nói.

Sắc mặt Vương Duyệt thay đổi: “Ngươi thật sự có thể tàn nhẫn như vậy sao?”

"Trừ phi ngươi giết ta, che đậy cái này vô sỉ sự tình." Liễu Như Yên không nhượng bộ.

"Vậy thì tôi cũng không thể làm gì được. Để bảo vệ những người tôi quan tâm khỏi bị tổn thương, tôi chỉ có thể tiếp tục vô liêm sỉ đến cùng." Vương Duyệt vừa nói vừa lao tới ôm lấy Liễu Như Yên, đẩy mạnh cô xuống giường. Anh nắm lấy một đôi cổ tay của cô bằng cả hai tay, nâng hai cánh tay của cô lên trên đầu và ấn chúng xuống. Hai chân của anh cũng quấn chặt vào chân cô khiến cô không thể cử động được chút nào.

Liễu Như Yên thậm chí còn không cho người đàn ông nắm tay mình, lại bị một người đàn ông ghì chặt trong tư thế thân mật như vậy. Cô ấy đã phải đấu tranh không ngừng nghỉ. Đáng tiếc, tuy huyệt đạo của cô đã được giải phóng nhưng năng lượng thực sự của cô vẫn bị phong ấn. Đối mặt với Vương Việt, người có thể đánh bại cô dù toàn lực, sức mạnh của cô đương nhiên kém hơn, dù có giãy giụa thế nào cũng vô ích. 

Sau khi khống chế được mỹ nhân, Vương Duyệt cúi đầu cẩn thận ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận của cô.

Xét về nhan sắc, Lưu Như Yên thua kém mẹ và dì hai nhưng đó là vì họ quá xinh đẹp. Lưu Nhu Yến cũng là mỹ nhân có một không hai, cô cũng là mẫu người rất hấp dẫn và càng nhìn càng xinh đẹp. Đặc biệt là cái miệng nhỏ của cô ấy, hơi dày hơn, trông càng gợi cảm hơn. 

"Thật là xinh đẹp, thật là một cái miệng nhỏ gợi cảm. Nào, hôn cô ấy trước đi." Nhìn cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ và gợi cảm của người đẹp, Vương Duyệt không khỏi cử động ngón trỏ, lại cúi đầu muốn hôn cô. 

Tất nhiên, Lưu Nhu Yến sẽ không để Vương Nguyệt thành công. Cô tuyệt vọng lắc đầu từ bên này sang bên kia chỉ để ngăn anh hôn cô. 

Vương Nhạc không khỏi tức giận trước sự thiếu hợp tác của người đẹp. Anh đan hai tay cô lại, nắm lấy cổ tay cô bằng tay trái và tiếp tục giữ cô xuống. Với bàn tay phải còn lại của mình, anh nhéo má cô để ngăn cô di chuyển. Sau đó anh nhắm vào miệng cô và hôn cô thật mạnh. 

"Oanh -" Trong khoảnh khắc bốn đôi môi chạm nhau, Lưu Như Yên không khỏi cảm thấy một chấn động cực lớn, đôi mắt to xinh đẹp trong nháy mắt ngấn nước. Đây là nụ hôn đầu tiên của cô. Cô đã quyết tâm ở lại Huyền Nữ Cung từ khi còn nhỏ, tưởng rằng có thể giữ nó cả đời, nhưng không ngờ hôm nay mình lại bị tên tiểu nhân đáng ghét này cướp đi. 

Vương Việt từ trước đến nay rất có thiện cảm với phụ nữ, đặc biệt là mỹ nữ, cho nên khi Lưu Như Yên rơi nước mắt, hắn không khỏi có chút mềm lòng. 

Tuy nhiên, nếu cô ấy không bị chinh phục, cho dù Huyền Nữ không trách móc cô ấy thì sau này có lẽ sẽ gặp rất nhiều phiền toái. Ít nhất mối quan hệ thầy trò giữa cô và Thịnh Phương Hoa sẽ khó duy trì. Vì thế Vương Duyệt cuối cùng hạ quyết tâm, tiếp tục mút lấy hai cái môi mềm mại của mỹ nữ. Anh còn thè lưỡi quét qua hàm răng ngọc của cô, cố gắng cạy miệng mỹ nhân ra, nếm thử vị ngọt bên trong. 

Lưu Như Yên rốt cuộc không phải là một cô gái nhỏ bình thường. Dù trong lòng cảm thấy cay đắng nhưng cô nhanh chóng chấp nhận sự thật rằng nụ hôn đầu tiên đã bị mất và lập tức nghĩ ra cách trả thù. 

Khi lưỡi Vương Duyệt lần nữa tiến vào trong miệng nhỏ nhắn của cô, Lưu Như Yên tựa hồ rốt cục đã bị bắt được. Cô ngoan ngoãn mở miệng, để cho đầu lưỡi của Vương Việt thuận lợi tiến vào trong miệng mình, sau đó cô đột nhiên dùng lực cắn mạnh. 

Các giác quan của Vương Việt nhạy bén đến mức tự nhiên ngay lập tức đoán được ý định của người đẹp. Dù bị cô cắn cũng không sao nhưng cuối cùng anh cũng nhanh chóng rút lưỡi lại. 

"Nứt!" Do cắn quá mạnh, hai hàng răng ngọc của Lưu Như Yên va vào nhau phát ra âm thanh khe khẽ, thậm chí khiến răng của cô tê dại. 

"Anh thật tàn nhẫn. Chẳng trách anh cứ gọi tôi là không có răng. Răng của anh đối với cảm xúc thật có lực." Vương Việt buông cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Như Yên ra, trên mặt lộ ra vẻ khó chịu. 

Có thể nói lần này Liễu Như Yên đã thua rất nhiều gạo. Cô không những không cắn Vương Duyệt mà lưỡi của anh ta còn xâm chiếm miệng cô khiến cô càng đau khổ hơn. Đáng lẽ cô phải rất chán nản, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Vương Duyệt, trong lòng cô vô cớ dâng lên một niềm tự hào. Cô khịt mũi nói: “Để xem anh có dám không!”

Trên thực tế, điều này là do buổi biểu diễn khiêu dâm trực tiếp trước đó và năng lượng thực sự của Vương Nguyệt, đã vô tình ảnh hưởng đến tâm trạng của cô, gây ra những gợn sóng trong tâm trí bình tĩnh của cô, từ đó thể hiện khía cạnh của một người phụ nữ bình thường. 

"Tôi không dám nữa, tôi chắc chắn không dám nữa." Vương Duyệt vẻ mặt sợ hãi, sau đó cười xấu xa nói: "Bất quá, răng của ngươi tuy rằng rất tốt, nhưng đáng tiếc toàn thân không mọc, ta chỉ có thể chơi đùa ngươi không có chỗ nào."

Thoạt nhìn thấy vẻ mặt bất lực của Vương Duyệt, Lưu Như Yên càng cảm thấy tự hào hơn, nhưng sau khi nghe những lời tiếp theo của anh, cô mới nhận ra lúc này mình đang bị anh xúc phạm. Đột nhiên sắc mặt cô tái nhợt và cô hét lên: "Anh định làm gì?"

“Anh sẽ biết ngay thôi.” Vương Nhạc cười nhẹ, dùng tay phải còn rảnh từ từ cởi chiếc váy cung đình màu trắng của mỹ nữ rồi mở ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 278: Chinh phục Lưu Như Yên

Trước sự ngạc nhiên của Vương Việt, bên trong bộ trang phục cung đình đẹp kiểu cổ điển này không phải là bộ đồ lót mà anh tưởng tượng, chẳng hạn như đai nịt bụng hay áo lót, mà là một chiếc áo lót bằng cotton màu trắng rất hiện đại. Lúc này, phần trên đã được cởi cúc, những đường cong trên cơ thể thanh tú và gợi cảm của cô lập tức hiện ra trước mắt Vương Duyệt, đặc biệt là cặp ngực khủng cao ngất ngưởng, kéo căng chiếc áo ngực khá bảo thủ đến mức muốn nổ tung. 

"Không ngờ em không chỉ xinh đẹp mà còn có dáng người chuẩn như vậy. Bây giờ tôi đã kiếm được lời rồi." Vương Việt vừa nói vừa bắt đầu vuốt ve bộ ngực của Lưu Như Yên qua chiếc áo lót mỏng. 

Lưu Như Yên tuy rằng trong sạch thuần khiết nhưng dù sao cô cũng là một phụ nữ trưởng thành. Cô đương nhiên có nhu cầu ở lĩnh vực này nên thường xuyên lén lút chạm vào mình. Tuy nhiên, cô phát hiện, được Vương Duyệt chạm vào như thế này khiến cô cảm thấy mạnh mẽ hơn rất nhiều so với khi chạm vào chính mình. Dù vẫn bị ngăn cách bởi quần áo nhưng bị bàn tay to lớn của Vương Duyệt chạm vào như thế này khiến hai bên ngực cô tê dại và dễ chịu. 

Niềm vui quen thuộc mà xa lạ khiến Liễu Như Yên hoảng sợ, vội vàng ngăn anh lại: "Dừng lại, mau dừng lại!"

"Được rồi, chỉ cần anh hứa không kể những chuyện đã thấy và gọi tôi là chồng đại gia, tôi sẽ dừng." Vương Việt tạm thời dừng lại, nói, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào bộ ngực của người đẹp. Anh nhận thấy vẻ đẹp trưởng thành trông như tảng băng trôi này lại nhạy cảm đến không ngờ. Dưới sự chạm vào của anh, hai núm vú nhỏ trên đỉnh bộ ngực to của cô đã cứng lại, đẩy lên hai chỗ phình nhỏ trong áo lót. 

Nụ hôn đầu tiên của cô đã bị người đàn ông đáng ghét này cướp đi, hiện tại anh ta lại đang đùa giỡn với cơ thể cô. Liễu Như Yên sắp ngã xuống. Nếu cô ấy chỉ hứa không nói cho ai biết thì không sao, nhưng cô ấy không nói được hai chữ “chồng to” nên chỉ biết cay đắng nói: “Giết tôi đi!”

"Ngươi biết ta sẽ không giết ngươi, tại sao ngươi lại nói đến chuyện này?" Vương Duyệt vừa nói vừa nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve núm vú nhỏ đang đẩy áo ngực của mỹ nhân lên, sau đó đột nhiên làm ra vẻ hiểu ra: "Tôi hiểu rồi, bị tôi đùa giỡn bộ ngực của cô như thế này chắc hẳn rất thoải mái, lại muốn bị tôi chơi nhiều hơn nên không đồng ý."

Mặc dù Vương Việt chỉ nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực của Lưu Như Yên hoặc chơi đùa với núm vú của cô, nhưng đôi tay của anh dường như có ma lực, khoái cảm mà anh mang đến cho Lưu Như Yên mạnh hơn cô có thể tưởng tượng rất nhiều lần. Cô cảm thấy như có một dòng điện chạy từ núm vú đến toàn bộ bầu ngực rồi chạy khắp cơ thể, thoải mái đến mức cô gần như rên rỉ. 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến đương nhiên sẽ không thừa nhận rằng cô rất thoải mái khi được người đàn ông đáng ghét này chạm vào. Cô kìm nén khoái cảm, nghiến răng nghiến lợi, lạnh lùng nói: "A! Bàn tay bẩn thỉu của anh chạm vào nó sẽ chỉ khiến tôi phát ốm!"

"Kinh tởm? Có vẻ như khi tôi xuyên qua quần áo của mình chạm vào cô ấy không đủ thoải mái, không sao cả, tôi sẽ thỏa mãn cậu." Vương Nhạc cố ý hiểu sai ý tứ của mỹ nữ, cười nói. Đồng thời, anh ấn bàn tay to lớn của mình lên ngực cô, nhẹ nhàng dùng nội lực đánh sập nó. Chiếc áo ngực trên người người đẹp lập tức biến thành từng mảnh và văng tung tóe. 

Khi quần áo bị xé toạc, bộ ngực to như bát ngọc của Lưu Như Yên lập tức nhảy ra ngoài. Chúng có màu trắng, tròn, to và cương cứng, đặc biệt là hai núm vú đỏ mọng đã cứng lại ở phía trên khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Bộ ngực chưa từng được khoe ra trước mặt người khác đã bị người đàn ông đáng ghét này thả ra. Liễu Như Yên vừa xấu hổ vừa lo lắng, lại giãy dụa kịch liệt. Tuy nhiên, tay chân của cô đã bị Vương Duyệt điều khiển, chỉ có phần thân trên của cô mới có thể cử động. giãy giụa như vậy không những vô ích mà còn khiến bộ ngực to tròn đầy đặn của cô run rẩy, khiến cô càng thêm gợi cảm và hấp dẫn. 

"Có vẻ như bạn không thể chờ đợi được nữa." Vương Nguyệt cười khúc khích, dùng tay còn lại ôm một bên ngực của người đẹp và trực tiếp vuốt ve bộ ngực của cô. Đồng thời, anh cúi đầu, há miệng ngậm lấy núm vú bên kia của cô cho vào miệng. 

"Ân... a..." Vương Duyệt mút núm vú của cô vào miệng anh, khoái cảm còn mạnh gấp trăm lần so với khi chạm vào mình khiến Lưu Như Yên cuối cùng không khỏi rên rỉ, sau đó cô kìm lại, nhưng khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng lại đỏ đến mức sắp chảy máu vì lời nói không thể khống chế được. 

Phản ứng của người đẹp khiến Vương Việt rất tự hào. Anh nhổ núm vú nhỏ ra, nó càng cứng hơn sau khi anh mút nó. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của mỹ nữ, cười nói: "Thế nào rồi? Rất thoải mái? Tiếp theo em muốn anh làm gì? Chỉ cần em đồng ý yêu cầu của anh, anh sẽ nghe lời em."

"Hừm!" Lưu Như Yên hừ một tiếng, đơn giản nhắm mắt lại, không để ý đến Vương Việt, bởi vì cô biết anh chàng này nhất định đang ghi âm. Nếu cô thật sự gọi anh là "chồng to", tên trộm nhỏ vô liêm sỉ này chắc chắn sẽ không buông tha cô, thậm chí còn dùng đoạn video để uy hiếp cô thêm. 

Vương Nhạc khẽ mỉm cười, cũng không vội, tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực to đầy đặn hấp dẫn của mỹ nhân, đồng thời tăng cường khí xuất ra, càng kích thích dục vọng bản năng của nàng, cho đến khi nàng thở hổn hển và cuồng nhiệt, sau đó hắn tiếp tục tấn công xuống phía dưới, dùng thủ đoạn tương tự để xé nát quần áo ở phần thân dưới của mỹ nữ. 

Lưu Nhu Yến nhắm mắt lại và vừa chửi rủa Vương Nguyệt vừa tận hưởng niềm hạnh phúc mà anh mang lại cho cô. Đột nhiên cô cảm thấy phần dưới cơ thể ớn lạnh, vội vàng mở mắt ra, mới phát hiện mình hoàn toàn trần trụi. Cô xấu hổ, lo lắng và lại vùng vẫy. 

Vì muốn cởi quần áo ở phần thân dưới của mỹ nhân nên Vương Duyệt đã buông đôi chân đang giữ cô xuống. Kết quả, khi mỹ nữ lại giãy giụa, phạm vi lớn hơn rất nhiều, thân thể dần dần thoát khỏi sự khống chế của Vương Việt. 

Điều này khiến Vương Duyệt hiểu rằng cưỡng hiếp một đối một thực ra không phải là một việc dễ dàng, trừ khi người phụ nữ đó vì sợ hãi hoặc vì lý do khác từ bỏ phản kháng, nhưng người đẹp này rõ ràng không phải là loại phụ nữ dễ dàng từ bỏ. Dù anh đã khiến cô nổi cơn thịnh nộ và cô biết rằng không có cách nào thoát khỏi số phận này nhưng cô vẫn không hợp tác chút nào. 

Trong lúc tuyệt vọng, Vương Nhạc không còn cách nào khác, đành dùng chân lực kiềm chế tứ chi của mỹ nữ, để nàng nằm thành hình "to lớn" trên giường. 

Vương Duyệt toàn thân đã được giải phóng, đứng trước giường, hết sức ngưỡng mộ thân hình gợi cảm của mỹ nữ, cười dâm đãng nói: "Người đẹp, bị sờ ngực lâu như vậy, âm hộ của nàng nhất định rất ngứa ngáy phải không? Đừng lo lắng, ta sẽ thỏa mãn ngươi ngay lập tức!"

Vì tứ chi chỉ bị hạn chế nên cơ thể và đầu của Lưu Nhu Yến vẫn có thể cử động, nhưng vì điều này nên cô càng cảm thấy khó xử hơn. Nghe được lời nói không biết xấu hổ của Vương Duyệt, cô lập tức vừa xấu hổ vừa tức giận, không kịp suy nghĩ đã buột miệng nói: "Thằng khốn nạn, âm hộ của anh ngứa quá!"

"Tôi là đàn ông, nếu âm đạo của tôi ngứa thì chẳng phải sẽ là quái vật sao?" Vương Duyệt cười lớn nói: "Nhưng đúng là cặc của tôi cương cứng khi bị thân hình gợi cảm của em dụ dỗ. Anh nghĩ thế nào? Anh có muốn xem không?"

"Ồ!" Lưu Nhu Yến nhổ nước bọt, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào Vương Nguyệt, muốn giết anh ta bằng đôi mắt của mình. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt không để ý đến phản ứng của người đẹp và trực tiếp cởi bỏ quần áo giống như cô, khỏa thân. 

Lưu Như Yên không ngờ Vương Việt lại cởi quần áo nhanh như vậy. Cô muốn nhắm mắt lại, nhưng ánh mắt lại vô tình liếc nhìn háng anh. 

Mọi người đều tò mò, và Lưu Nhu Yến cũng không ngoại lệ. Mặc dù cô đã xem video giám sát rất lâu nhưng dù sao thì đó cũng không phải là hình ảnh thật. Điều này khiến cô vô thức muốn nhìn thấy bộ mặt thật của nó, nên tuy không muốn nhưng cô không thể khống chế được tiềm thức này. 

Lớn quá! Khoảnh khắc cô nhìn thấy con cặc của Vương Nguyệt, Lưu Nhu Yến không khỏi bị sốc. Cô nhìn thấy con cặc hung dữ dài khoảng hai mươi cm khi kiểm tra bằng mắt. Cánh tay của đứa trẻ dày đến mức khiến người ta sợ chết khiếp. Nó mạnh mẽ và hoành tráng hơn nhiều so với những gì anh nhìn thấy trong bức ảnh vừa rồi. 

Chỉ sau một cái liếc mắt, Lưu Như Yên đã nhắm mắt lại, nhưng con cặc to đó đã in sâu vào tâm trí cô, khiến cô không thể thoát khỏi nó. 

"Thế nào? Không phải hoành tráng và hấp dẫn sao?" Vương Việt mỉm cười hỏi.

Lưu Như Yên cố ý không để ý tới Vương Việt, nhưng nghe được giọng điệu kiêu ngạo của anh, cô không khỏi muốn phản bác: "A! Xấu quá!"

"Xấu à? Nhưng phụ nữ của tôi lại rất thích nó. Tôi tin rằng sau này cậu cũng sẽ thích nó." Vương Việt tiếp tục cười, cầm lấy một bàn tay ngọc của mỹ nữ đặt lên cặc hắn: “Đây, chạm vào đi.”

Tay của Lưu Như Yên mặc dù bị kiềm chế và phóng túng nhưng cảm giác vẫn còn đó. Lúc này, Vương Việt đã khống chế nó, giữ nó trên cặc mình. Cô chỉ cảm thấy vật đó cứng và nóng, còn đập trên tay. Đột nhiên, trong lòng cô có một cảm giác buồn cười muốn ôm nó thật chặt. 

Vương Việt đứng đó, dùng tay phải điều khiển bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mỹ nhân, nhẹ nhàng vuốt ve cặc anh, tay trái đưa vào háng cô, chạm vào âm hộ còn trinh mà cô đã giữ nhiều năm. 

"Anh ấy nói âm hộ của anh ấy không ngứa, để xem đó là gì." Vương Nhạc cười tà ác, duỗi bàn tay trái đã dính rất nhiều dịch âm đạo ra trước mắt mỹ nhân. 

Liễu Như Yên vội vàng nhắm chặt mắt lại, nhưng trong lòng lại cực kỳ xấu hổ. Cô thậm chí không cần phải nhìn vào nó. Cô cũng biết tên khốn Vương Việt đang cho cô xem thứ gì. Đồng thời, trong lòng cô cũng hận chính mình. Rõ ràng cô ấy bị ép phải làm điều đó, nhưng cô ấy là một người đàn ông đáng ghét như vậy. Tại sao cô không thể kiềm chế được việc mình bị ướt?

"Cảm giác rất ngon, không được, tôi phải thử mới được." Trong lòng Lưu Như Yên đang tự trách mình, lại nghe thấy Vương Việt nói gì đó khó hiểu, sau đó cô cảm thấy dương vật của anh bị rút ra khỏi tay mình. Cô không khỏi mở mắt ra, chỉ phát hiện Vương Việt đang nằm ở giữa hai chân cô. 

Anh ấy sẽ làm gì? Liễu Như Yên giật mình. Trước khi cô kịp phân tích, cô đã cảm nhận được một sức nóng trên âm hộ mềm mại mà trước đây cô chưa bao giờ chạm vào. Sau đó có chiếc lưỡi liếm tới liếm lui trong khe, hai môi hôn vào, mút thật mạnh. 

"Không, dừng lại đi!" Lưu Như Yên lúc này gần như xấu hổ chết đi được, nhưng đồng thời, trong lòng cô lại có một cảm giác kỳ lạ. Cô luôn cảm thấy phần dưới của nam nữ đều bẩn thỉu, nhưng không ngờ Vương Việt lại dùng miệng hôn lên đó. 

Nếu một người đàn ông được một người phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng, dù người phụ nữ đó là người lạ thì trong lòng anh ta cũng sẽ có cảm giác mạnh mẽ, và phụ nữ cũng vậy. Nếu nam giới quan hệ tình dục bằng miệng, dù trái tim không bị chạm mạnh như nam giới nhưng chắc chắn sẽ cảm nhận được. Đây chính là trường hợp của Lưu Nhu Yến bây giờ. Hành vi giúp cô liếm âm hộ của Vương Duyệt khiến cô vô cùng xấu hổ, nhưng trong lòng cô không khỏi có chút cảm động. 

Vương Nguyệt phớt lờ sự ngăn cản của người đẹp và tiếp tục mút âm hộ của cô cho đến khi nó phát ra âm thanh rè rè, nếm thử tinh dịch trưởng thành và màu xanh lục chảy ra từ đó. 

"A...ah..." Dưới kỹ năng miệng mạnh mẽ của Vương Duyệt, những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ hơn tiếp tục đánh vào cơ thể và tâm trí của Lưu Nhu Yến, khiến cô rên rỉ khe khẽ. Cái mông tròn trịa của cô hoàn toàn không nghe theo mệnh lệnh của cô, vô thức di chuyển lên xuống, nhưng cô dường như không nhận ra rằng Vương Duyệt lúc này đã buông lỏng kiềm chế. 

Sau vài phút, khoái cảm cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể gợi cảm của Lưu Nhu Yến đột nhiên căng cứng, cô cảm thấy như sắp bay. Nhưng vào lúc này, Vương Dược đột nhiên ngừng động tác, ngẩng đầu từ trong háng nàng. 

Bị đột ngột cắt đứt ở đoạn cao trào, loại tra tấn này khiến Lưu Như Yên vô cùng khó chịu. Nếu như trong lòng cô không phải vẫn tỉnh táo, thậm chí cô còn có thể giúp Vương Duyệt tiếp tục. 

Vương Duyệt đứng dậy, đi tới phía trên thân của mỹ nữ, cười nói: “Người đẹp, nghe chị Hoa nói rằng em đã hơn một trăm bảy mươi tuổi rồi, nhưng không ngờ rằng âm hộ của em còn mềm mại hơn một cô gái mười bảy tuổi, nước ép còn hơn cả con gái rất nhiều. Anh thực sự không thể bỏ xuống được. Bị em liếm âm hộ như thế này chắc hẳn rất thoải mái phải không? Nhưng không thể chỉ để em thoải mái, tại sao? cậu cũng đừng giúp tôi nhé."

Nói xong, Vương Duyệt tiến lên một bước, đưa con cặc to lớn của mình đưa vào miệng nhỏ nhắn của người đẹp. 

Liễu Như Yên giật mình, ngậm chặt miệng, hung tợn nhìn Vương Việt. 

"Là em bị sao vậy. Anh đã giúp em rồi, sao em không giúp anh được? Mau lên, người đẹp, nhanh mở miệng cho cặc anh đi vào." Vương Duyệt cười dâm đãng, nhẹ nhàng đẩy cặc của mình ra, để quy đầu cọ xát nhẹ nhàng trên đôi môi gợi cảm của người đẹp. 

Môi của Lưu Như Yên ngứa ngáy vì bị con cặc của Vương Duyệt cọ xát, trong lòng cô tự nhiên tràn đầy oán hận. Tuy nhiên, cô phát hiện ra rằng mặc dù cảm thấy nhục nhã và căm ghét Vương Duyệt nhưng cô không hề cảm thấy ghê tởm khi ngậm cặc của anh ta trên miệng mình. Bạn biết đấy, khi cô ấy nhìn thấy Tô Mộng Trần và Mộng Kinh Lan nuốt con cặc của Vương Nguyệt trong bức ảnh, cô ấy đã vô cùng chán ghét. Bây giờ đến lượt cô, cô không còn cảm giác như vậy nữa. 

Tuy nhiên, tuy không ghê tởm nhưng bạn không thể để người đàn ông đáng ghét này dùng cặc của mình dụi miệng phải không? Vì thế Liễu Như Yên cuối cùng mở miệng, lạnh lùng nói: "Chỉ cần ngươi không sợ ta cắn ngươi, vậy thì đi đi!"

"Đúng vậy, ta suýt quên mất, răng của ngươi rất lợi hại." Vương Duyệt vừa mới nhớ ra, hắn sợ hãi kéo dài vỗ ngực, sau đó cười dâm đãng nói: "Vậy thì không còn cách nào khác, miệng trên của ngươi đã có răng, ta nhất định phải làm cho ngươi cái miệng dưới không có răng."

Nói xong, Vương Duyệt trở lại vị trí ban đầu, nhưng thay vì nằm xuống liếm âm hộ của người đẹp, anh lại di chuyển cơ thể mình vào giữa hai chân cô, như thể sắp xuyên vào cô.

"KHÔNG!" Liễu Như Yên vội vàng hét lên. Nàng làm sao có thể không hiểu Vương Việt động tác có ý gì? 

"Tôi không muốn cái này hay cái kia, bạn muốn gì?" Vương Duyệt suy nghĩ một chút: "Được, ta cho ngươi cơ hội lựa chọn một trong ba người."

“Ba lựa chọn gì?” Liễu Như Yên vội vàng hỏi. Bây giờ thân thể của cô đã bị Vương Duyệt chơi đùa, thậm chí còn để anh hôn vào âm đạo của cô. Điều duy nhất cô có thể giữ được là trinh tiết của mình. 

Vương Duyệt cười nói: "Đầu tiên, tiếp tục chống cự, ta sẽ cưỡng hiếp ngươi, sau đó ta lập tức thả ngươi đi, từ nay về sau chúng ta không liên quan gì đến ngươi; Thứ hai, để ta đụ cái lồn của ngươi, sau đó để ngươi đi, về sau sẽ yêu ngươi nhiều như ta yêu bọn họ; Thứ ba, giúp ta liếm cặc của ta, nếu ta có thể xuất tinh trong vòng nửa giờ, ta vẫn sẽ để ngươi đi, nếu không, lần thứ ba sẽ vô hiệu, ta sẽ chọn từ hai người còn lại thì sao?"

"Ngươi, không biết xấu hổ!" Lưu Nhu Yến không khỏi chửi rủa sau khi nghe những lời của Vương Nguyệt. Cô không muốn chọn bất kỳ lựa chọn nào trong ba lựa chọn này. 

Tuy nhiên, trong lòng Liễu Như Yên cũng biết, nếu cô không lựa chọn, Vương Duyệt nhất định sẽ không buông tha cô. Sau khi cân đi đo lại, cuối cùng cô cũng nói: "Tôi chọn thứ ba!"

Lưu Như Yên tuy rằng chưa từng làm loại chuyện này, nhưng nàng đã sống lâu như vậy, đã học được đủ loại kiến ​​thức. Đương nhiên, cô biết đàn ông khó có thể kiên trì quá lâu, và biểu hiện vừa rồi của anh ta cũng vậy. Tuy hắn đã đưa Tô Mộng Thần và Mạnh Cảnh Lan lên cao trào nhưng bản thân hắn cũng chưa vượt quá mười phút. Chỉ cần anh ấy cố gắng hơn, chắc chắn có thể khiến anh ấy xuất tinh trong vòng nửa giờ. 

Tuy nhiên, đây chỉ là phương sách cuối cùng. Nguyên nhân quan trọng nhất khiến cô chọn phương án này là để tấn công Vương Việt, nhân cơ hội cắn đứt thứ xấu xa của anh ta. Như vậy, dù có giết cô ngay lập tức cũng vẫn tốt hơn là bị sỉ nhục như thế này. 

“Anh không muốn nhân cơ hội này cắn đứt cặc tôi phải không?” Vương Duyệt cười dâm đãng, trực tiếp bộc lộ suy nghĩ của Lưu Như Yên. 

Liễu Như Yên không có phủ nhận, hừ lạnh nói: "Không dám thì quên đi!"

"Đừng sợ, nhưng tôi muốn nhắc nhở bạn rằng con cặc của tôi mạnh nhất trên thế giới, bạn không thể cắn đứt nó, có thể ảnh hưởng đến khoái cảm và khiến quá trình xuất tinh chậm hơn." Vương Nhạc vừa cười vừa nói, đồng thời lại bước tới trước mặt người đẹp và đưa con cặc của mình cho. 

Lần này Lưu Như Yên rất nghe lời, mở miệng chờ gà trống tiến vào. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt không đưa cặc của mình vào ngay lập tức. Anh chỉ dụi đầu vào đôi môi anh đào của người đẹp rồi cười nói: “Có vẻ như em không làm được nữa rồi. Để anh dạy em nhé. Đừng vội mút. Hãy đưa lưỡi ra liếm trước đi. Như vậy anh sẽ thoải mái hơn và xuất tinh nhanh hơn.”

Lưu Nhu Yến đương nhiên không muốn giúp người đàn ông đáng ghét này liếm cặc của mình, nhưng để cho anh ta đưa cặc của mình vào miệng cho cô cắn, cuối cùng cô cũng đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình ra và liếm quy đầu to lớn của Vương Nguyệt. 

"Hừ, thoải mái quá. Nào, liếm thêm chút nữa đi, dùng lưỡi quấn quanh quy đầu." Vương Nhạc tiếp tục giảng dạy. 

Sau lần liếm đầu tiên, trong lòng Liễu Như Yên không có chút phản kháng nào. Theo lời Vương Việt, cô liên tục dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm vòng tròn quy đầu của anh. Cảm giác kỳ lạ trong lòng cô càng lúc càng mạnh mẽ. 

Mặc dù bây giờ Vương Duyệt cảm thấy rất đáng ghét, nhưng trước đây Lưu Như Yên có ấn tượng tốt với hắn. Anh chàng này chắc chắn là người đàn ông tốt nhất trên thế giới. Nếu cô ấy gặp anh ấy khi còn trẻ, có lẽ tôi sẽ bị cám dỗ, nhất là sau khi hai người giúp đỡ nhau làm những việc thân mật nhất. Vừa liếm cặc anh, cô không khỏi nghĩ trong lòng, nếu lúc này không bị anh ép buộc, có lẽ cô sẽ cảm thấy rất vui vẻ phải không? 

Sau khi nước bọt của người đẹp làm ướt hoàn toàn quy đầu của anh, Vương Duyệt cuối cùng cũng ấn cơ thể anh xuống và nhẹ nhàng đẩy con cặc của anh vào trong khuôn miệng gợi cảm của cô. 

Cái miệng nhỏ nhắn lập tức bị nhét vào, Lưu Như Yên biết cơ hội của mình cuối cùng cũng đã đến, nhưng không biết vì sao, trong lòng cô đột nhiên dâng lên một tia không khoan dung. 

Tuy nhiên, để bảo vệ sự trong sạch và trả thù cho tên khốn đó, Lưu Nhu Yến cuối cùng quyết định dùng hai hàng răng ngọc cắn vào quy đầu cứng rắn nhưng mềm mại của Vương Duyệt, cắn thật mạnh. 

Lưu Nhu Yến tưởng rằng cô có thể nghe thấy tiếng hét của Vương Nguyệt ngay lập tức, nhưng thực tế lại khác xa với những gì cô nghĩ. Sau khi bị cắn, Vương Dược chỉ cười nhẹ nói: "Cái này thật sự rất mạnh, nhưng không sao, ngươi vui vẻ có thể tiếp tục."

Nghe được lời nói của Vương Duyệt, Lưu Như Yên không khỏi mắng Vương Duyệt là kẻ biến thái. Không chỉ sức lực của anh ta bị biến thái mà con cặc của anh ta cũng bị biến thái. Lần này cô đã dùng đủ sức rồi. Mặc dù cô ấy không thể sử dụng năng lượng thực sự của mình, nhưng không nên đánh giá thấp sức mạnh thể chất của cô ấy. Nếu dùng hết sức lực cắn xuống, cô có thể cắn cả một thanh thép thành hai mảnh, nhưng vết cắn trên cặc anh ta lại không gây ra tổn hại gì cả. 

Lúc này, Lưu Như Yên cuối cùng cũng bình tĩnh lại, không còn nghĩ đến việc trả thù Vương Duyệt nữa. Cô chỉ bắt đầu mút cặc anh thật mạnh, hy vọng sẽ khiến anh xuất tinh trong vòng nửa giờ và giữ được trinh tiết. 

Mặc dù Lưu Nhu Yến chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng trước đây nhưng có vẻ như đó là điều tự nhiên. Cô nhanh chóng thành thạo một số kỹ năng. Cô dùng cái miệng nhỏ bé giữ chặt quy đầu của Vương Duyệt, mút thật mạnh và không ngừng liếm bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. 

Vương Duyệt cũng rất phối hợp, không ngừng động viên cô: "Đúng vậy, em làm rất tốt, khiến cặc của anh cảm thấy rất thoải mái. Nếu em làm việc chăm chỉ hơn, anh sẽ xuất tinh!"

Mặc dù đã nói như vậy, nhưng cho đến nửa giờ trôi qua, Vương Việt vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. 

Vô cùng thất vọng nhổ ra con cặc của Vương Duyệt, Lưu Như Yên khóe miệng có chút tê dại, cô phát âm không rõ ràng hỏi: “Sao anh kéo dài lâu như vậy?”

"Không phải đều là ngươi, nếu không phải ngươi cắn ta mạnh như vậy, ảnh hưởng khoái cảm, có lẽ ta đã xuất tinh từ lâu rồi." Vương Việt mỉm cười nói. 

Liễu Như Yên cảm thấy trong lòng cay đắng. Có vẻ như cô đã thực sự tự bắn vào chân mình, nhưng cô nhanh chóng nhận ra rằng tên khốn này chắc chắn đã cố ý nói vậy. Anh tin rằng dù không cắn cũng không xuất tinh. Anh ấy chỉ nói điều này để khiến bản thân chán nản. 

Tất nhiên, chắc chắn là tôi đã tự bắn vào chân mình. Tôi đã nghĩ rằng mình có thể giữ trinh tiết theo cách này, nhưng tôi đã sẵn sàng cho anh ấy bú cặc từ rất lâu rồi. Tôi tin rằng anh ấy sẽ không để tôi đi vì điều này. 

Quả nhiên, sau khi rút con cặc của mình ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Như Yên, Vương Duyệt lại đi vào dưới cô, nhấc đôi chân thon dài của cô lên đặt lên vai anh, dùng con cặc to vẫn còn dính đầy nước bọt của cô nhẹ nhàng xoa xoa con cặc nhỏ ướt át của cô, nói: "Bây giờ chỉ còn hai lựa chọn. Em chủ động cho anh thâm nhập vào em hay em sẽ từ chối và ép anh cưỡng hiếp em?"

"Tôi sẽ không bao giờ cầu xin cậu đâu, đồ khốn!" Lưu Nhu Yến trả lời mà không cần suy nghĩ. Mặc dù cô cảm thấy âm đạo của mình được cọ xát bởi quy đầu cực kỳ thoải mái, đồng thời có ham muốn mạnh mẽ muốn anh tiến vào sâu trong lòng cô, nhưng Lưu Như Yên sẽ không bao giờ thừa nhận rằng cô có ham muốn này. 

"Xem ra ngươi muốn bị ta cưỡng hiếp, không sao đâu, ta còn chưa thử cảm giác bị cưỡng hiếp, ta chỉ muốn cùng ngươi luyện tập thôi." Vương Nguyệt cười khúc khích, sau đó anh đặt con cặc của mình vào âm hộ còn trinh của người đẹp và đâm thật mạnh vào. Con cặc dài và dày đột nhiên xuyên qua một hàng rào nhỏ và xuyên qua gần hết âm hộ của người đẹp. 

"A..." Nỗi đau của quả dưa gãy khiến Lưu Như Yên hét lên, sau đó hai dòng nước mắt chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô, không chỉ vì đau đớn mà còn vì mất đi trinh tiết mà cô đã gìn giữ hơn 170 năm. 

Sau khi nhét vào, Vương Nhạc cũng không có hành động ngay. Ngược lại, anh cúi xuống, nâng khuôn mặt mỹ nhân lên, nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên mặt cô, nhẹ nhàng nói: “Đừng khóc, chỉ đau một lúc thôi, sau đó em sẽ cảm thấy rất thoải mái.”

Có vẻ như anh chàng này sẽ không bao giờ học được cách cưỡng hiếp trong đời. 

Sự dịu dàng của Vương Duyệt khiến trái tim sắp tan vỡ của Lưu Như Yên cảm thấy ấm áp hơn rất nhiều. Tuy trong lòng cô vẫn có chút mất mát và không cam lòng, nhưng không còn mãnh liệt như trước, cô vẫn mơ hồ có cảm giác hạnh phúc khi được quan tâm. 

Một lúc sau, Vương Duyệt cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển chậm rãi, đầu tiên đưa toàn bộ cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của người đẹp, sau đó từ từ rút ra một nửa, rồi lại nhẹ nhàng đưa vào. 

Khi Vương Duyệt cử động như vậy, âm đạo của Lưu Như Yên tuy vẫn có chút đau nhưng lại cảm thấy ngứa ngáy và dễ chịu hơn bao giờ hết, dịch âm đạo cũng bắt đầu chảy ra nhiều. 

Với sự bôi trơn của tinh dịch, lực đẩy của Vương Nguyệt trở nên trơn tru hơn và Lưu Nhu Yến không còn cảm thấy đau đớn nữa. Khi đó bà mới biết niềm vui lớn nhất là gì, và bà dường như hiểu tại sao đệ tử, đệ tử và cháu của bà lại làm những điều như vậy với Vương Duyệt một cách trơ trẽn như vậy. 

Vì vậy, cô chỉ cảm thấy con cặc của Vương Duyệt đang ra vào trong âm hộ của mình, khiến tâm hồn cô bay bổng. Cô muốn anh tăng tốc chuyển động. 

Mặc dù người đẹp không nói gì, nhưng Vương Việt dường như biết mình có vấn đề gì đó nên lập tức tăng tốc độ đâm, mỗi lần đẩy càng mạnh hơn. 

Điều này khiến Liễu Như Yên càng vui mừng hơn. Niềm vui nhanh chóng tụ lại, và chẳng bao lâu sau cô đã đạt đến đỉnh cao đã bị cắt đứt trước đó. 

Không ngờ lúc này Vương Việt lại dừng lại. 

Mặc dù âm hộ mềm mại của cô đã bị con cặc lớn của Vương Duyệt nhét đầy và nhảy lên nhảy xuống khiến Lưu Như Yên rất thoải mái, nhưng việc này không thể đạt đến cao trào. 

Lại bị cắt khỏi đỉnh điểm, Lưu Như Yên càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô không khỏi hung hăng trừng mắt nhìn Vương Duyệt: "Anh..."

"Tôi sao vậy? Tôi hơi mệt, chúng ta nghỉ ngơi một chút đi." Vương Nhạc cười lạnh. 

Liễu Như Yên không khỏi trợn tròn mắt. Cô hoàn toàn không tin lời Vương Việt nói. Anh ấy không mệt vào buổi sáng và anh ấy không mệt vào buổi tối. Anh ấy mệt mỏi vào thời điểm quan trọng nhất. Tên khốn này cố ý làm vậy. Hơn nữa, với thực lực của mình, chỉ một hành động nhỏ như vậy liệu có mệt mỏi không? 

"Có chuyện gì vậy? Bạn không muốn tôi dừng lại à?" Vương Nhạc hỏi với nụ cười dâm đãng. 

"Bây giờ tôi chỉ mong bạn có thể rút ra thứ xấu xa đó của mình càng sớm càng tốt!" Liễu Như Yên nói dối.

“Vậy là xong rồi, được rồi.” Vương Nguyệt gật đầu, và thực sự từ từ rút con cặc của mình ra từng chút một từ sâu trong âm hộ dịu dàng của người đẹp.

Cảm giác được con cặc to lớn mang đến cho cô sự thoải mái vô hạn đang dần rút ra, chỉ còn lại quy đầu vẫn đang bị rút ra, Lưu Như Yên sắp khóc, không nhịn được nói: “Sao trước đây không thấy em ngoan ngoãn như vậy?”

"Tôi là thế đấy. Tôi luôn nghe lời người phụ nữ mình thích." Vương Duyệt cười nói: "Sao vậy, ngươi không phải thật sự muốn ta rút nó ra sao?"

"Hừm!" Lưu Như Yên hừ một tiếng, nhưng cô cũng không dám yêu cầu anh rút ra nữa. Cô sợ tên khốn này thực sự sẽ rút ra và ngừng đụ cô. Hơn nữa, cô phát hiện mình thực sự rất thích nghe câu nói “người phụ nữ tôi thích” của Vương Duyệt. 

"Được rồi, xem ra ta đoán sai rồi, ngươi thật sự muốn ta đi ra ngoài." Vương Việt tự lẩm bẩm, tiếp tục rút dương vật của mình ra. Ngay khi Lưu Như Yên nóng lòng muốn cắn anh, cô lại đâm mạnh một lần nữa, đẩy con cặc to đã chạm tới phần ngoài cùng của âm hộ cô ra sau. 

"Ồ..." Âm hộ của cô lại được lấp đầy, Lưu Như Yên không khỏi rên rỉ trước cảm giác sung mãn và thoải mái. Cô ôm chặt người đàn ông xấu xa gần như theo bản năng, giữ con cặc to lớn của anh cắm thật sâu vào âm hộ mềm mại vừa được anh mở ra. 

"Quả nhiên là đi vào thoải mái hơn." Vương Duyệt cười hắc hắc nói: "Người đẹp, nhớ kỹ ta rất nghe lời ngươi, muốn cái gì thì cứ nói thẳng. Bây giờ ta lại cho ngươi một cơ hội lựa chọn, ngươi muốn chọn một hay hai?"

Lưu Như Yên tự nhiên muốn chọn một cái, để cho anh tiếp tục thúc đẩy cho đến khi cô đạt đến cao trào, nhưng cô không thể nói ra điều này nên chỉ đơn giản nhắm mắt lại, không để ý đến anh. 

Vương Nguyệt cũng muốn trêu chọc người chị cứng rắn này. Mặc dù anh vẫn tiếp tục đụ cô nhưng anh sẽ dừng lại mỗi khi cô sắp lên đỉnh. 

Sau khi làm như vậy năm sáu lần, cảm giác bị cắt đứt khỏi bờ vực cực khoái hết lần này đến lần khác tra tấn Lưu Như Yên đến mức phát điên, và sự tỉnh táo của cô dần dần bị phá vỡ. 

Cuối cùng, khi hắn lần nữa đạt đến cao trào, Vương Duyệt chưa kịp dừng lại, Liễu Như Yên đã hét lên: "Đừng dừng lại, tôi sẽ chọn một cái, xin đừng dừng lại, tiếp tục đụ tôi!"

Điều Vương Việt chờ đợi chính là lời nói của cô, nên thay vì dừng lại như trước, anh lại đụ cô mạnh hơn, đâm tới tận đáy, quy đầu to thô ráp đã đập vào trái tim thanh tú của người đẹp hơn mười lần. 

"A..." Lưu Như Yên hét lớn một tiếng, vang vọng toàn bộ máy bay. Cô quấn chặt tứ chi quanh người Vương Duyệt, sau đó trợn tròn đôi mắt xinh đẹp và ngất đi vì sung sướng. 

Người đẹp choáng váng nhưng âm hộ của cô không hề choáng váng. Ngược lại, nó đột nhiên siết chặt, cắn thật chặt con cặc lớn của Vương Việt, một lượng lớn chất lỏng sền sệt từ nơi sâu nhất trong trái tim phun ra. 

Bị mỹ nữ nhéo nhéo, Vương Nhạc cảm giác quy đầu tê dại. Anh ta tận dụng cơ hội này và phóng tinh dịch của mình ra. Những dòng tinh dịch lớn tiếp tục phun ra thuận lợi và đi vào tử cung mỏng manh và trưởng thành của người đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 279: Mối hận của bà nội

Bị tinh dịch nóng hổi của Vương Duyệt đánh thức, Lưu Như Yên vừa mới ngất đi vì khoái cảm đã bị đánh thức bởi một cảm giác khoái cảm hơn nữa. 

Niềm khoái cảm còn mãnh liệt hơn đỉnh điểm khiến Lưu Như Yên ôm chặt Vương Việt, đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo anh, để con cặc to lớn dài khoảng hai mươi phân của anh có thể hoàn toàn đưa vào phần sâu nhất trong lồn cô, khoái cảm đến mức không thể diễn tả được. Tử cung chứa đầy tinh dịch mạnh mẽ quấn lấy và hút lấy quy đầu của anh. 

Phải hơn một phút sau, Lưu Như Yên mới từ cực khoái trượt xuống. Tay chân cô mềm nhũn và cô đổ sụp xuống giường. Đôi mắt xinh đẹp của cô nửa mở, cô nhìn cậu bé nằm trên người mình với ánh mắt khá phức tạp. Cô bối rối, nhút nhát, dịu dàng và say mê hơn. 

Người phụ nữ bề ngoài lạnh lùng nhưng bên trong không hề lạnh lùng này đã hoàn toàn bị chinh phục. 

"Thế nào rồi? Bạn có thấy thoải mái không?" Vương Nhạc vẫn duy trì trạng thái thâm nhập, mỉm cười hỏi. 

Tuy câu hỏi này khiến Lưu Như Yên rất xấu hổ nhưng cô vẫn khẽ gật đầu: “Ừ.”

"Sư phụ, bây giờ ngài đã hiểu." Khi giọng nói vang lên, Thịnh Phương Hoa, Tô Mộng Thần và Mạnh Cảnh Lan bước vào, nhìn hai người ôm chặt lấy nhau trên giường với nụ cười trên môi. 

Lúc này, Lưu Như Yên không còn trách đồ đệ của mình "phản bội", thậm chí còn rất cảm kích sự sắp xếp của cô. Nhưng thân là sư phụ, nàng tự nhiên xấu hổ thừa nhận như vậy, lập tức hừ một tiếng: "Đừng gọi ta là sư phụ, ta không có đệ tử như ngươi!"

"Lão công nhỏ, xem ra ngươi không giỏi lắm, sư phụ còn trách ta, nhất định là ngươi không làm cho nàng vui vẻ mà tiếp tục." Thịnh Phương Hoa cười nói. 

"Không có gì!" Vương Duyệt cười lớn, không để ý đến sự phản đối của Lưu Như Yên, anh đặt đôi chân gợi cảm của cô lên vai mình, dùng hai tay nâng cặp mông to của cô lên, bắt đầu một đợt đẩy mới. 

Mặc dù cơn cực khoái của Lưu Nhu Yến đến rất mãnh liệt nhưng dù sao cũng chỉ là một lần. Đương nhiên, còn lâu mới thỏa mãn được dục vọng mà cô đã đè nén hơn một trăm năm. Vì vậy, sau khi bị Vương Dược đụ mạnh chưa đến trăm lần, cô lại một lần nữa chìm đắm trong dục vọng vô bờ bến, không chút do dự phục tùng cô...

…

Trong suốt chuyến đi còn lại, Vương Nguyệt Khả cảm thấy thoải mái hơn nhiều so với khi đến đây. Anh ta được bao quanh bởi bốn người đẹp, và họ đều là những người đẹp mạnh mẽ và có khả năng hồi phục. Vì vậy, trong suốt mười ngày trên đường, họ ngày đêm đụ nhau, hoàn toàn đắm chìm trong biển dục vọng vô biên này. 

Trong số đó, Mạnh Cảnh Lan là người bận rộn nhất. Trong khi vui vẻ với người học việc của mình, cô liên tục nhận được nhiều thông tin khác nhau từ Temple of War và dành thời gian chỉ huy họ từ xa, để kế hoạch "lừa chó vào ngõ sau" được thực hiện một cách có trật tự.

Vương Nguyệt vô cùng ấn tượng về điều này. Chủ nhân của hắn không chỉ có tài năng vô song trên thế giới mà còn là người tháo vát nhất mà hắn từng thấy trong đời. Nếu sinh ra ở thời cổ đại, rất có thể cô đã trở thành một nữ tướng vô địch và vô song. Tuy nhiên, điều này không nhất thiết phải như vậy. Xét cho cùng, ngoài những điều này, cô ấy còn có ngoại hình và vóc dáng gần như hoàn hảo. Cũng có khả năng rất cao nàng sẽ được hoàng đế nhận vào cung và trở thành phi tần. 

Nhưng bây giờ, tôi không còn cách nào khác là phải tận dụng địa vị “hoàng đế” của mình. 

Loại lễ hội này ngày đêm, song tu hiệu quả tự nhiên rất lớn. 

Khi họ trở lại Huyền Nữ Cung, Lưu Như Nhan, người có xuất phát điểm cao nhất, đã bước vào trạng thái hoàn hảo của Cảnh giới Kiểm soát Bầu trời, và chỉ cách Đông Huyền một bước; theo sau là Vương Nguyệt, người được hưởng lợi nhiều nhất từ ​​việc song tu. Tô Mộng Trần, người có tinh hoa Nguyên Âm, đã đến từ phía sau và hoàn toàn bỏ lại Thành Phương Hoa và Mộng Kinh Lan cách đây không lâu ở phía trên cô. Họ cũng đang ở giai đoạn cuối của Sky Control Realm, nhưng vẫn còn cách xa đỉnh cao. Thịnh Phương Hoa và Mạnh Cảnh Lan đều đang ở trạng thái hoàn hảo của Cảnh giới Kiểm soát Bầu trời trung kỳ, chỉ còn một bước nữa là họ sẽ trở nên mạnh mẽ ở giai đoạn sau. 

Điều này cũng khiến Mạnh Cảnh Lan khá bất mãn. Cô ấy rõ ràng là người giỏi nhất về tài năng, nhưng cả hai đều bị tụt lại phía sau. Vì vậy, cô thường mắng người học việc Vương Nguyệt là người bất hiếu và không muốn làm việc chăm chỉ hơn với cô, chủ nhân. 

Trở lại Huyền Nữ Cung, Vương Nhạc "tàn nhẫn" bỏ lại Lưu Như Yên, Thịnh Phương Hoa và Mạnh Cảnh Lan, đồng thời đưa Tô Mông Thần thẳng đến nơi ở của Tô Mông Nghiên để có chuyến du lịch đôi cùng mẹ và dì hai, cặp song sinh xinh đẹp nhất thế giới. Nhưng cảnh tượng mà anh mong chờ bấy lâu nay nhất định phải được thực hiện vào ngày hôm nay!

"Anh trai!" Vừa vào cửa, một thân ảnh nhỏ nhắn nhào vào trong ngực Vương Việt, quấn lấy hắn như bạch tuộc, sau đó ngọt ngào cười với Tô Mộng Thần: "Cô hai."

Vương Duyệt hai tay ôm mông em gái để treo cô ấy chặt hơn, hỏi: “Mẹ chúng ta đâu?”

Vương Tân Nhi cười quái dị: “Ta đang ngủ.”

"Tại sao bạn lại ngủ giữa ban ngày?" Tô Mộng Thần kỳ quái hỏi. Mặc dù tu vi của em gái cô kém xa anh, nhưng cô đã tách biệt và không cần ngủ nữa. Hơn nữa, bây giờ vẫn là hơn bốn giờ chiều. Cho dù cô đã quen với lịch trình trước đây của mình thì đây cũng không phải là giờ ngủ trưa. 

Vương Tín Nhi nụ cười trên mặt càng ngày càng quỷ dị: "Đây là lỗi của ngươi."

"Tại sao lại đổ lỗi cho tôi?" Tô Mộng Thần càng thêm khó hiểu. 

Vương Việt lập tức phản ứng. Trong mười ngày trở về, anh ta đã tiệc tùng với tứ mỹ nhân cả ngày lẫn đêm, dương vật của anh ta không bao giờ rảnh rỗi. Dù không phải lúc nào cũng thúc đẩy bạo lực nhưng mỗi ngày họ đạt cực khoái không dưới mười lần, đặc biệt là dì hai. Bởi vì cô giống hệt mẹ anh nên Vương Duyệt cực kỳ ám ảnh với cô, mỗi ngày anh đụ cô không dưới mười lăm lần. 

Với cường độ như vậy, dì hai ở Vương quốc Ngọc Không gần như không thể chịu đựng được, nhưng mẫu thân chỉ mới siêu việt cảnh giới thì không thể chịu đựng được. 

Nghĩ tới đây, Vương Duyệt không khỏi tự trách mình, vội vàng đặt em gái xuống, bay thẳng lên tầng hai, xông vào phòng ngủ của mẹ mình. 

Tô Mộng Nghiên không hề ngủ mà nằm yếu ớt trên giường. Bà nhìn thấy con trai xông vào, bà có chút khó khăn ngồi dậy, mỉm cười ôn hòa nói: “Nguyệt Nhi, con đã về rồi.”

Vương Duyệt lập tức lao tới, ôm lấy mẹ, đau khổ hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

Vừa nói, anh vừa dùng chân khí cẩn thận kiểm tra thi thể của mẹ mình, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm - ngoại trừ lười biếng và yếu đuối, mẹ anh không có chuyện gì cả. Chân khí vận hành rất thuận lợi, sinh mệnh nhỏ bé trong bụng hắn đang phát triển rất mạnh mẽ mà không hề bị ảnh hưởng chút nào. 

"Đừng lo lắng, mẹ không sao, nghỉ ngơi mấy ngày là sẽ ổn thôi, nhưng điều kiện tiên quyết là mấy ngày nay mẹ không làm khổ con nữa." Tô Mộng Nghiên an ủi con trai trước, sau đó ngẩng đầu nhìn Tô Mộng Thần đi theo hắn, cười nói: "Chị, mấy ngày nay chị làm em tổn thương."

Tô Mộng Thần cũng hiểu được lúc này đang xảy ra chuyện gì, khuôn mặt xinh đẹp hoàn mỹ không khỏi xấu hổ đỏ bừng. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của em gái, Tô Mộng Nghiên không nhịn được trêu chọc: "Chị, cặc của cháu trai chị rất mạnh phải không? Không cho nó vào trong âm hộ một ngày sẽ khiến chị khó chịu sao?"

Trước mặt chị gái song sinh của mình, Tô Mộng Trần không có khí chất của cung chủ chút nào. Sau khi bị cô chọc ghẹo như vậy, tuy có chút ngượng ngùng nhưng anh vẫn vặn lại như một người chị bình thường: “Em còn nói về anh, em cũng bị ám ảnh bởi con cặc to của con trai mình. Anh nhớ có một lúc, khoảng ba ngày, có cảm giác bị nhét vào âm hộ của em. Chắc chắn là lỗi của em.”

Hai mẹ con nhìn nhau không khỏi nhớ lại ba ngày vừa làm được một việc tốt. Trong ba ngày đó, cặc của cậu con trai đã được nhét vào âm hộ của mẹ, dù có làm thế nào cậu cũng không bao giờ rút nó ra. Anh đã thực sự thỏa mãn được cơn nghiện loạn luân của hai mẹ con. Đây sẽ trở thành một trong những kỷ niệm ngọt ngào nhất trong cuộc đời hai mẹ con họ. Suy cho cùng, phụ nữ vây quanh Vương Việt ngày càng nhiều, trừ phi tình huống như vậy là cố ý an bài, nếu không sẽ không có cơ hội xảy ra lần nữa. 

Tô Mộng Yến cười nói: "Con cặc của con trai tôi đã ra khỏi âm đạo của tôi. Tất nhiên tôi có thể sử dụng nó theo cách tôi muốn. Chị ơi, chị đang lợi dụng tôi đấy."

"Mẹ ơi, con đây. Lồn của con được sinh ra từ lồn của mẹ và cặc của anh trai con. Con nên sử dụng nó theo cách con muốn." Vương Tân'er giơ tay nói, cô không chỉ nói mà còn hành động ngay lập tức, bất kể anh trai cô có còn nói chuyện với mẹ cô hay không. Mẹ ôm họ vào lòng, kéo anh ngồi nghiêng trên giường rồi tiếp tục ôm mẹ bằng phần thân trên. Cô dùng tay khéo léo kéo mở quần của anh, rút ​​cặc của anh ra, há miệng nhỏ ra mút thật mạnh ba hai lần rồi háo hức vén váy lên ngồi lên. 

Vương Nguyệt ôm người mẹ gợi cảm của mình trong tay, để cô em gái dễ thương dùng lồn nhỏ của mình để thao túng con cặc của mình, rồi vẫy tay chào dì hai. 

Tô Mộng Thần hiểu ý leo lên giường, ngồi ở bên cạnh tỷ tỷ, ôm cháu trai vào lòng, nói: "Hai đứa nhỏ các ngươi không thể đổi chỗ được sao? Làm ta lại muốn."

Tô Mộng Nghiên vội vàng nói: “Tỷ tỷ, cho ta nghỉ ngơi mấy ngày đi.”

"Được, vậy ta cùng ngươi nghỉ ngơi mấy ngày, đợi ngươi bình phục, chúng ta sẽ cùng nhau giáo dục đứa nhỏ này." Tô Mộng Thần mỉm cười gật đầu.

Sau đó, hai chị em trò chuyện trong khi nhìn hai đàn em đụ vào lồn thỏa thích trước mặt. Khung cảnh vừa dâm dục vừa gia đình.

Theo lý thì Vương Tâm Nhi mới mang thai được hơn một tháng, chưa thích hợp để quan hệ tình dục. Suy cho cùng, tử cung sẽ co bóp khi người phụ nữ đạt cực khoái, điều này có thể gây sảy thai. Đặc biệt khi quan hệ với một nam nhân siêu phàm như Vương Việt, cơn cực khoái sẽ mãnh liệt hơn phụ nữ bình thường, tử cung sẽ co bóp mạnh hơn.

Tuy nhiên, đó chỉ là điều mà những người phụ nữ bình thường cần phải lo lắng. Một khi võ giả đạt tới cảnh giới Thiên Nguyên trở lên, có thể dùng chân lực của mình để bảo vệ thai nhi rất tốt, không cần lo lắng bị ảnh hưởng. 

Vương Nhạc trước đó đã bế quan mười ngày, sau đó phải mất hơn hai mươi ngày mới thực hiện được kế hoạch. Tổng cộng Vương Tâm Nhi đã gần bốn mươi ngày không bị anh trai đụ nên tinh thần rất dồi dào. Anh ta cưỡi lên cưỡi xuống anh trai mình như thế này, xả năm lần mới thỏa mãn. 

Nhìn thấy con trai cho con gái ăn, Tô Mộng Nghiên nhớ tới điều gì đó nói: "Đúng rồi, Nguyệt Nhi, bà nội của ngươi từng gửi tin nhắn, bảo ngươi trở về lập tức tới gặp bà ta, ngươi nên đi nhanh đi."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Vương Việt nhịn không được hỏi. Anh đã không ở bên con gái hơn một tháng rồi. Việc họ nhớ ông là điều dễ hiểu, nhưng bà không thể thiếu kiên nhẫn như vậy phải không? 

Tô Mộng Nghiên lắc đầu nói: "Ta không biết, nàng không nói."

"Anh à, anh phải cẩn thận. Tâm trạng của bà nội hình như có chút không ổn, cẩn thận bị bà dạy dỗ cho anh đấy." Vương Tân Nhi nhắc nhở. 

Vương Nguyệt không sợ bị dạy một bài học hay điều gì đó. Suy cho cùng, ngay khi con cặc to lớn của anh lộ ra, dù có nghiêm khắc đến đâu thì bà nội cũng sẽ ngay lập tức trở thành con cưng nhỏ. Nhưng hắn thực sự tò mò nên lập tức từ biệt dì hai và em gái của mẹ rồi đi đến nhà bà nội. 

Lưu Nhược Thị đã biết tin Vương Nguyệt trở về và đang đợi anh ta. Điều làm Vương Nguyệt ngạc nhiên là bà nội không phải là người duy nhất ở đây, bà Trần Linh Vi cũng ở đó. 

Nhìn thấy hai bà ngoại xinh đẹp chỉ cần nhìn thôi cũng đã chảy nước miếng, ngồi cạnh nhau, Vương Duyệt không khỏi nóng lòng. 

Nhắc mới nhớ, tuy bà nội và bà nội đã là phụ nữ của họ nhưng họ chưa bao giờ ở bên nhau. Hôm nay có vẻ là một cơ hội. 

Nhưng đúng như chị tôi nói, sắc mặt bà ngoại có chút xấu, trông rất tức giận, trong khi bà nội bên cạnh lại nở nụ cười kỳ lạ, như thể đang chờ đợi điều gì đó tốt lành xảy ra. 

"Bà nội, bà ngoại." Vương Duyệt chào hai bà ngoại xinh đẹp như một đứa trẻ ngoan, sau đó hỏi: “Bà nội, bà muốn gì ở tôi?”

"Nguyệt nhi, ta hỏi ngươi, là bà nội hay bà nội?" Lưu Nhược Thạch hỏi, vẻ mặt vẫn là tức giận, nhưng trong đôi mắt đẹp của cô lại không thể che giấu được chút oán hận nào.

“Tất nhiên là nụ hôn giống nhau rồi.” Vương Việt lập tức nói. Anh không hiểu tại sao bà lại hỏi, và đó là trước mặt bà.

"Vì chúng ta đều giống nhau, tại sao bạn lại ưu ái người này hơn người kia?" Sự oán giận trong mắt Lưu Nhược Thạch càng ngày càng mãnh liệt. 

Vương Duyệt bối rối hỏi: "Tại sao ta lại ưu ái cái này hơn cái kia?"

"Cậu bé ngốc nghếch." Trần Linh Vi nhẹ nhàng lắc đầu, bình tĩnh vuốt ve bụng nàng. 

Vương Duyệt bỗng nhiên hiểu ra, lập tức nói: "Bà nội, thật xin lỗi, tại con không nói rõ với bà, không phải là không muốn đưa cho bà, mà là tôi đang đợi dì Thanh Loan cho bà bú lại."

“Có vấn đề gì với cơ thể tôi à?” Liễu Nhược Thạch không khỏi hỏi, nhớ tới hơn một tháng trước Miêu Thanh Loan có gửi một ít đan dược, dặn dò nàng mỗi ngày uống. 

"Sức khỏe của cô không có vấn đề gì cả, tôi chỉ muốn cô và cô cùng gặp nguy hiểm." Vương Duyệt cười ha hả nói: "Ta muốn các ngươi cùng nhau mang thai, sinh con gái cho ta trong cùng một ngày."

"Con nhỏ biến thái!" Liễu Nhược Thạch nhịn không được mắng một tiếng, nhưng trong lòng tức giận cùng oán hận lập tức tiêu tán, nàng lẩm bẩm: "Khó trách ta kinh nguyệt chưa tới, nguyên lai là ngươi."

Kỹ năng quan sát của Vương Nguyệt rất nhạy bén. Khi thấy bà nội không còn tức giận nữa, anh lập tức bạo dạn, trực tiếp chen vào giữa bà và Trần Linh Vệ. Anh ôm hai bà nội xinh đẹp vào nhau, cười nói: "Thanh Loan thực sự rất lợi hại. Xem ra là xong rồi. Bà ơi, hôm nay chúng ta hãy thực hiện tâm nguyện của bà nhé."

Lưu Nhược Thạch tuyệt đối bị thuyết phục. Cô hừ lạnh nói: "Anh đã nói như vậy, hôm nay nếu không thành công, xem tôi xử lý anh thế nào!"

"Được rồi, ngươi đã nói qua rồi, ta không quấy rầy ngươi nữa." Trần Linh Vệ mỉm cười nói. 

"Không, đi cùng nhau, đi cùng nhau." Vương Duyệt cười khúc khích, dùng tay bế hai bà nội xinh đẹp lên rồi đi về phía phòng ngủ của họ. 

Hơn một tháng không ở cùng cháu trai, Trần Linh Vệ tự nhiên mất đi lý trí. Hơn nữa, cô và Lưu Nhược Thạch thân thiết như chị em, không có gì phải xấu hổ, thậm chí không hề do dự mà trực tiếp ưng thuận. 

Động tác của Vương Việt nhanh đến mức nực cười. Anh vừa bế hai bà ngoại xinh đẹp ngồi xuống giường trong phòng ngủ thì quần áo trên người của ba người đã không còn nữa. 

Nhìn thân hình trưởng thành không kém phần gợi cảm và hấp dẫn của hai bà ngoại xinh đẹp, Vương Duyệt không khỏi dâng trào ham muốn, cặc thẳng lên, mỉm cười hỏi: “Hai cô, ai trong số các cô sẽ đến trước?”

"Đương nhiên là bà nội của ngươi, bà không muốn đợi một giây." Trần Linh Vi nói với một nụ cười theo phong cách của cô ấy.

Biết cháu trai mình rất mạnh mẽ, bà và Trần Linh Vệ chưa chắc có thể thỏa mãn được hắn nên Lưu Nhược Thạch cũng không từ chối. Bà nhìn thân hình cao lớn và con cặc oai phong của cháu trai bằng đôi mắt to ngấn nước mà vô cùng xúc động. Bà chủ động dang chân ra, nhẹ giọng nói: “Con ngoan của mẹ, đi ra, xuất tinh nhiều hơn cho bà nội, để bà ngoại cho con một đứa dì.”

Câu nói “cô út” của bà nội khiến dục vọng vốn đã cực kỳ cao của Vương Duyệt trong nháy mắt tăng lên mấy chục điểm phần trăm. Anh nóng lòng muốn nằm trên người bà, ôm cặc của mình vào cái lồn nhỏ đang kêu ríu rít của bà, hét lên: "Hôn bà nội, con đến rồi!" Anh đột ngột đứng thẳng lên, con cặc khổng lồ thọc vào trong cái lồn nhỏ chật hẹp của bà nội phát ra âm thanh "xèo xèo". 

"Ối..." Cái lồn đói khát của Lưu Nhược Thạch trong nháy mắt bị lấp đầy, Lưu Nhược Thạch sung sướng hét lên. Nghĩ rằng sau thời gian này, bà sẽ mang thai đứa con của cháu trai yêu quý, trong lòng bà chợt dâng lên một sự hưng phấn mãnh liệt. Bà thậm chí không cần cháu trai mình di chuyển mà đã chủ động di chuyển cặp mông to của mình và sử dụng cặc của cháu trai mình. 

Sự chủ động của bà nội khiến Vương Duyệt càng hưng phấn hơn. Anh dùng cả hai tay nâng mông to của cô lên và đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của cô một cách tuyệt vọng. 

"A...ah...chồng...chà...con cu lớn của anh cứng quá...ah...bà nội bị con cặc cứng đụ...ah...đẹp quá..." Khi cháu trai đụ bà mạnh mẽ, Lưu Nhược Thị không khỏi rên rỉ vì sung sướng. 

"Hmm...Bà...ah...lần này con muốn làm cho bà...ôi...vui sướng đến nỗi cả người bà yếu đuối..." Vương Việt cố gắng nhét cặc của mình vào trong lồn bà nội, đưa tay về phía bộ ngực lớn của bà, dùng lực xoa xoa hai bầu vú của bà nội, dùng ngón tay nhéo vào đầu vú cứng cáp rồi vặn xoắn. 

"Ôi... cháu trai cưng... à... con cặc lớn của con... dài quá... dày quá... à... bà nội yêu... con cặc lớn của con... à..." Lưu Nhược Thị không ngừng co thắt cái lồn của mình để kẹp chặt con cặc lớn của cháu trai, đồng thời lắc nhẹ eo để phù hợp với nhịp điệu của cháu trai, để cho cặc của cháu trai tiến sâu hơn vào trong lồn bà. Dần dần, cái lồn và cơ thể vốn ngứa ngáy của cô bắt đầu dần dần tiến vào khoái cảm tình dục! 

"A...cháu nội...ồ...cháu trai to...ah...bà đẹp quá...thoải mái quá...nhanh...đụ bà nội đĩ của mày thật mạnh...ah...địt bà nội đĩ của mày cứng lên...ah...nhanh...địt mẹ cho mạnh...địt mẹ cho đến chết..." Niềm vui cứ tràn vào cơ thể Liu. Toàn thân Ruoshi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm loạn luân, cô cũng không quan tâm bên cạnh có một người chị tốt chưa ngủ với mình hay không. Trên thực tế, cô thấy mình có vẻ hưng phấn hơn vì Trần Linh Vi đang quan sát, và lồn cô căng lên một cách bất thường. 

"A...ah...mạnh hơn...ồ...cháu ngoan...mạnh hơn...đụ cái lồn của bà nội...ah...bà...cháu...chồng tốt...ah...bà...con yêu chết mất...ah...bà thật tuyệt...ah...bà...con chưa bao giờ cảm thấy sướng như vậy..." Đó là... à..." Con cặc to của Vương Nguyệt bị cái lồn săn chắc của Lưu Nhược Thị làm đầy khoái cảm, nên hắn bắt đầu đụ bà ngoại của bà bằng những thăng trầm. lần nào cũng đến cuối, khi chạm tới đáy thì vặn vẹo mông để xoay và xoa quy đầu ở miệng tử cung của bà ngoại.

"A... cháu nội của ta... a... cháu trai to lớn của bà nội... à... mày đụ mẹ... bà đẹp quá... a... quy đầu to... cảm động lòng bà nội... a... làm ta vui quá... a... bà mất thật hạnh phúc... a..."

Vương càng đẩy càng mạnh, quy đầu lớn không ngừng chạm vào tử cung nhạy cảm nhất của Lưu Nhược Thạch, khiến trái tim yêu của Lưu Nhược Thạch không ngừng run rẩy. Hai tay bà ôm chặt lấy lưng cháu trai như một con rắn, hai chân bà cũng quấn chặt quanh eo cháu trai. Bà cố gắng hết sức nâng mông lên để lồn của bà và con cặc to của cháu trai có thể kết hợp chặt chẽ hơn. 

"A... cháu trai... ồ... cháu trai có cu to... à... à... ồ... bà nội chết sướng quá... à... ông đã giết bà nội... à... thật thoải mái... đối với tôi thật đẹp đẽ..."

Vương Duyệt nghe bà nội nói dâm đãng, nhìn vẻ mặt dâm đãng của bà. Ham muốn trong lòng anh càng mãnh liệt hơn, cặc anh càng ngày càng dày hơn, đâm mạnh hơn. Mỗi lần sau khi đụ đến cuối, anh ta xoay hông ba năm lần, khiến quy đầu cọ vào cổ tử cung, khiến phần thịt mềm mại trong lồn của Lưu Nhược Thạch bất giác mút vào. 

"Bà ơi... à... âm hộ của bà khi bà bú khiến tôi cảm thấy thật thoải mái... à... quy đầu của tôi tê dại quá... ôi... sướng quá..." Vương Duyệt cũng rên rỉ khi đụ bà. 

"Chồng... à... bà nội cũng... để ông đụ tôi... lên trời... à... làm tôi sướng quá... à... cháu trai của tôi, ông... đụ tôi chết đi... ôi... bà nội sướng quá... à... cháu trai yêu quý của tôi... mạnh hơn... à... nhanh... à... ...bà nội sắp xuất tinh...ah...nhanh lên...đứa cháu có cu to...ồ...bà nội không thể làm được nữa...ah...bà nội sắp xuất tinh..." Lưu Nhược Thị hét lên, một dòng chất lỏng tình dục trào ra khỏi bụng bà và chạm vào quy đầu của cháu trai bà, khiến Vương Duyệt cảm thấy thoải mái hơn. 

Vương Nguyệt không ngừng giật cặc vì bà nội đã lên đỉnh. Ngược lại, anh ta giật từ từ cho đến khi tử cung của Lưu Nhược Thị ngừng co giật, rồi anh ta bế Lưu Nhược Thị đang nằm trên giường lên.

Vương Duyệt mời bà nội ngồi lên đùi mình. Anh dùng một tay nâng ngực bà nội lên và dùng miệng mút núm vú của bà. Tay còn lại của anh đưa ra vùng kín nơi tổ tiên và cháu trai vẫn còn ở bên nhau và siết chặt vào lồn bà nội. Lưu Nhược Thị, người vẫn chưa rút lui khỏi cơn cực khoái, đã sớm cảm thấy ngứa ngáy. Lồn cô ấy tự nhiên tiếp tục rỉ ra tinh dịch. Cô ấy cứ vặn cái mông to trắng nõn của mình và dùng lồn kẹp chặt con cặc to lớn. 

Vương Duyệt đột nhiên cảm giác được một cỗ lực hút từ trong lồn của bà ngoại, nàng cắn chặt cặc mình. Miếng thịt mềm mại của lồn vẫn đang ngọ nguậy khiến Vương Việt càng cảm thấy thoải mái hơn, lực đẩy càng mạnh mẽ hơn. 

"Hmm... ồ... hay quá... à... à... hay quá... ôi... cháu nội... ừm... con cặc lớn của con... dày và dài quá... ôi... bà nội yêu... con cặc lớn của con... a..." Một lúc sau, khoái cảm của Lưu Nhược Thạch dần dần biến thành ham muốn không thể giải thích được. Bà bắt đầu lắc lư vòng eo thon thả của mình một cách chậm rãi, lắc lư mông lên xuống, để cho con cặc to lớn của cháu trai tiến vào trong lồn bà. 

"A... cháu trai có con cu lớn... ôi... ông chồng bé nhỏ của tôi... à... con cặc to của ông... chết tiệt... lồn của bà... sâu quá... à... nó trúng... bà lại thích nữa rồi... à... bà thật hạnh phúc... à... đẹp quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 280: Cùng nhau bay xuyên thế hệ

Lúc này, Vương Việt đã rút bàn tay đang nắm lấy lồn bà nội ra. Anh đưa núm vú của bà vào miệng và dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của bà. Cùng lúc đó, con cặc của anh cứ liên tục bơm vào cái lồn ướt át của bà ngoại. 

Lưu Nhược Thị ôm chặt cháu trai bằng cả hai tay, và quấn chặt hai chân quanh eo cô. Cô nâng mông lên xuống để thích ứng với anh: "A... sướng quá... ôi... con cặc to... làm em sướng quá... à... cháu ngoan... ôi... cháu nằm nghỉ ngơi đi... à... giờ để bà ngoại đụ cháu... à..."

"Hừm... Được rồi... Bà nội... Bây giờ bà có thể đụ cháu trai của bà..." Nói xong, Vương Duyệt nằm xuống giường, Lưu Nhược Thạch ngồi ở trên eo Vương Duyệt. Bà co chân quỳ xuống, chủ động vặn eo như rắn nước, đồng thời không ngừng lắc cặp mông to trắng nõn, không ngừng dùng chiếc lồn chứa đầy tinh dịch lên xuống cặc của cháu trai mình. 

"A...Bà ơi...ôi...âm hộ của bà chặt quá...nhẹ nhàng quá...ồ...ôm con thoải mái quá..."

"A... hôm nay thật lãng phí... à... tiểu địch... ngươi thật đáng giá... mạng của bà... à... cháu trai ngoan... ôi... con cặc to của ngươi... dày và dài... à... làm bà nội thoải mái quá... à... tán tỉnh thật sướng..." Lưu Nhược Thạch mạnh mẽ lắc lư cái mông to trắng nõn của mình lên xuống, trái phải, để lồn tiếp tục di chuyển lên xuống con cặc dày và nóng bỏng của cháu trai mình. Những động tác dữ dội khiến mái tóc đen dài của cô không ngừng rung chuyển, bộ ngực to đầy đặn trước ngực cũng không ngừng rung chuyển một cách quyến rũ. 

"A...chồng...ôi...cháu nội...ah...bà nội yêu anh nhiều lắm...ah...cháu trai ngoan của tôi...ôi...con cặc to của anh...sắp giết bà nội...ah...bà nội sắp bị cháu trai cặc to của bà đụ chết mất...À..." Lưu Nhược Thị càng lúc càng mạnh mẽ đẩy mông lên xuống, sau đó đụ con cặc đến hết rồi xoay vòng, rồi tiếp tục đẩy cái mông béo của mình thật nhanh, để con cặc to của cháu trai mình ra vào lồn của cô ấy. 

"Ồ...Bà ơi...cháu trai của tôi cảm thấy rất thoải mái khi ở bên bà...ah...bà không chỉ là bà nội tốt của tôi...ồ...mà còn là người vợ tốt của tôi...ồ...con đĩ nhỏ..."

Lúc này, Lưu Nhược Thạch bị khoái cảm thể xác mạnh mẽ xâm chiếm toàn thân. Bà nheo mắt nhìn xuống con cặc to lớn của cháu trai đang ra vào lồn mình. Bà lắc lư và lắc mạnh cái mông đầy đặn của mình, khiến lồn bà càng cắn chặt con cặc của cháu trai. Vương Nguyệt cũng hợp tác với động tác của bà và đẩy con cặc to nóng bỏng của mình vào cái lồn mọng nước của bà từ bên dưới. 

"A... cháu trai của ta... ngươi đã đi ngược lại ý muốn của bà nội... à... bà nội sắp... bị cháu trai tốt của bà ta... con cặc lớn... à... đẹp quá... à... cháu trai con gà trống lớn... nhanh... à... đẩy mạnh... à... vâng... à... ngon quá... ah..." Niềm vui thể xác mãnh liệt khiến Lưu Nhược Thạch không khỏi ngả người ra sau. Cô dùng tay đỡ lưng giường, tiếp tục đẩy cái mông to trắng nõn của mình. 

Lúc này, Vương Việt cũng từ trên giường ngồi dậy, bế bà nội lên. Sau đó cậu quỳ xuống giường và dùng cả hai tay ôm lấy eo bà ngoại. Anh duỗi thẳng eo, để con cặc của mình tiếp tục lao nhanh vào cái lồn nhạy cảm và ngứa ngáy của bà nội.

"A... Chồng... à... con cặc to của anh dày quá... lâu quá... ồ... tình yêu của bà nội... sắp bị anh phá vỡ rồi... à... em sướng quá... à... cháu trai cu to... ôi... làm tình giỏi quá... à... ...đụ em mạnh hơn...đụ em sâu hơn...đụ em chết đi...nhanh...mạnh hơn...ồ...bà cảm thấy...thật tuyệt..." một cách không tự nguyện. 

Nhìn thấy bà nội sắp đạt đến cao trào khác, Vương Duyệt rốt cục ôm chặt lấy thân thể trưởng thành của bà. Anh ta đụ cô ngày càng nhanh và mạnh hơn, Lưu Nhược Thị cũng ôm chặt cơ thể cháu trai mình, cọ xát bộ ngực to tròn của cô vào ngực cháu trai mình. 

"Ôi... ta sướng quá... a... cháu trai của ta... a... ôm chặt bà ngoại... dùng... a... đụ mẹ thật mạnh... a... cháu trai cặc to... mẹ kiếp... lồn bà nội... a... a... lồn nhỏ ta sắp... ta sắp rỉ ra... a..." Một lúc sau, lồn của Lưu Nhược Thị siết chặt và cắn mạnh, kẹp và cắn con cặc dài và dày của cháu trai mình. Cùng lúc đó, tinh dịch ấm áp lại phun ra khỏi lồn bà và rắc lên quy đầu của cháu trai bà.

Lưu Nhược Thị, người đã xuất tinh trở lại, ôm chặt cháu trai mình và giữ chặt. Cô thở hổn hển và tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, trong khi Vương Duyệt tiếp tục co giật con cặc của anh một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

"Chà... Em sướng quá... Ôi... Chồng... Bà nội đụ anh chết mất... Ôi... Chồng... Anh vẫn chưa xuất tinh... Ồ..." Ngay lúc Lưu Nhược Thạch đang tận hưởng dư vị cực khoái và những cú thúc nhẹ nhàng của cháu trai, niềm đam mê nữ tính nguyên thủy trong cơ thể cô dần dần bị con cặc dày và dài của cháu trai đốt cháy. 

"Bà ơi... lần này cháu muốn đụ lồn bà từ phía sau... được rồi..."

"Ừ...anh là chồng nhỏ của bà nội...làm sao bà nội có thể từ chối...ồ...cháu trai...lấy cái cặc to ra trước...ồ...bà nội thì nằm trên giường...để anh đụ cái lồn nhỏ của bà nội từ phía sau..."

Vương Nguyệt ngoan ngoãn rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn Lưu Nhược Thị. Cùng lúc Vương Việt rút dương vật ra, chất lỏng trong lồn của Lưu Nhược Thạch chảy ra như đê. Chất lỏng dính thậm chí còn tạo thành một sợi chất lỏng trong suốt giữa cặc của Vương Nguyệt và lồn của Lưu Nhược Thị. 

"Bà nội, nhanh lên... quay người lại, nâng mông lên nằm trên giường..." Vương Việt sốt ruột thúc giục. 

Liễu Nhược Thạch biết cháu trai mình không thể đợi được nữa, vội vàng quay người, vén mái tóc dài sang một bên, để lộ làn da trắng như tuyết. Sau đó cô quỳ xuống giường, dùng hai tay chống đỡ cơ thể và nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên. Bà quay lưng về phía cháu trai và dang rộng hai chân ra, để cháu trai có thể nhìn rõ âm hộ của bà.

"Chà...cháu trai ngoan của tôi...chồng nhỏ...bà nội đã duỗi mông ra chờ ông rồi...ừm...nhanh...dùng con cặc to của ông đụ bà nội..."

"Hmm...Bà nội...Tôi ở đây..." Vương Việt cầm cặc của mình và chĩa vào lồn bà ngoại. Với một tiếng “bụp”, anh nhét cả con cặc to vào lồn bà nội. Vì lồn của Lưu Nhược Thị chứa đầy tinh dịch nên Vương Nguyệt nhanh chóng bắt đầu đẩy nhẹ nhàng.

"A... cháu trai ngoan của bà... à... con cặc to của bà... lại ở trong... lồn bà ngoại... ồ... ngon quá... cháu trai cặc to của tôi... à... yêu nó chết mất... của bà... cháu trai cặc to... à... đẩy mạnh... à... lại đây... đẹp quá Bà ơi..." Đột nhiên căn phòng vang lên tiếng "bốp, bốp" và tiếng cơ bắp va vào nhau. Đó là bởi vì Vương Duyệt liên tục vung eo đâm vào lồn bà nội, còn Lưu Nhược Thạch khêu gợi liên tục vung eo và hông kết hợp với lực đẩy mạnh mẽ của cháu trai bà. 

"Ah...chồng của tôi...chồng...ah...bà ngoại mà anh đụ...đẹp quá...ah...lại đây...ah...đụ bà mạnh hơn nữa...ah...đẹp quá với tôi...ah...cháu trai to lớn của tôi...bà yêu anh chết mất...ah...đụ anh mạnh hơn nữa...ôi..."

"Ôi... bà nội... bà nội tốt bụng của tôi... à... lồn nhỏ của bà chặt quá... Ừm... ôm cháu trai thật thoải mái..." Vương Duyệt dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của bà nội, dùng cả hai tay thọc mạnh con cặc dài và dày của mình vào trong lồn bà. Lực mạnh đến mức toàn thân Lưu Nhược Thạch lắc lư, bộ ngực đầy đặn trước ngực cũng lắc lư qua lại. 

"A... chồng ruột của bà... à... anh trai gà trống lớn của tôi... Tôi yêu anh nhiều lắm... à... bà nội chết tiệt của anh cảm thấy thật thoải mái... à... vâng... mạnh hơn... à... làm tôi sướng quá... à... chồng... bà yêu anh... con cặc lớn của anh... à... mạnh hơn... chết tiệt tôi đi...." Bộ ngực lắc lư qua lại của Lưu Nhược Thị nhanh chóng thu hút sự chú ý của Vương Nguyệt. Anh cúi xuống tấm lưng mịn màng của bà, duỗi tay từ sau ra trước, nắm lấy cặp vú bự của bà và nghịch ngợm một cách mạnh mẽ. Mông của anh cũng đẩy mạnh, để con cặc dài và dày của anh liên tục xâm nhập vào trung tâm sinh dục của bà. 

"A... hắn biết cách đụ... cháu trai của tôi có con cặc to... à... bà nội sướng quá... à... anh trai của bà... ồ... nhanh... đụ mạnh vào... à... vâng... ồ... cháu nội của tôi có con cặc to... bà nội sướng quá... à... sướng quá, xong rồi..." Lưu Nhược Thị để cháu trai đụ mạnh đến nỗi máu toàn thân trào dâng. Cái lồn hẹp của bà kẹp lấy cặc của cháu trai bà, phần thịt mềm mại trong lồn bà ngày càng nở ra. Bà mút quy đầu của cháu trai mình như một cái miệng nhỏ, khiến Vương Việt rên rỉ sung sướng. 

"Ôi... bà ơi... cái lồn nhỏ của bà thật chặt... a... ôm con sướng quá... ôi... Hoa Tâm... bú mẹ nhiều hơn sướng quá... à..."

Lưu Nhược Thạch càng vui hơn khi nghe cháu trai khen ngợi mình nhiều như vậy. Để cháu trai tận hưởng âm hộ của bà nhiều hơn, và để khiến bản thân vui vẻ hơn, bà di chuyển cặp mông trắng nõn và tròn trịa qua lại nhanh hơn để chào đón cháu: "À... cháu trai to lớn... à... con có thấy thoải mái như thế này không... Mmm...lồn nhỏ của bà ngoại...ôi...nó càng khiến con cảm thấy nhiều hơn...ah...anh trai...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bà ngoại...ah...con cặc lớn và cháu chắt...chồng ruột của bà ngoại...ah...lồn của bà ngoại...vậy đẹp quá...ah...bà lại sắp xuất tinh rồi...ah...đẹp quá với con..."

Lồn của Lưu Nhược Thị cắn chặt con cặc lớn của cháu trai mình, phần thịt mềm mại trong lồn cô không ngừng siết chặt và kẹp chặt. Những làn sóng tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ trong bụng mẹ tràn ra thẳng vào quy đầu của cháu trai bà, khiến Vương Duyệt toàn thân cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Những làn sóng khoái cảm ngứa ran từ con cặc lớn truyền đến, anh không khỏi ôm lấy cơ thể bà ngoại, tăng tốc độ bơm: "Bà... à... nhanh lên... dùng âm hộ của bà để kẹp thật chặt... à... tôi... tôi sắp... xuất tinh sớm..."

Lưu Nhược Thạch vừa nghe tin cháu trai yêu quý của mình sắp xuất tinh, bà đã cố gắng hết sức vặn cái mông mịn màng và mập mạp của mình nhanh hơn, lồn không ngừng co thắt và mút, kẹp chặt con cặc to lớn của cháu trai, khiến bà đạt đến điểm xuất tinh. Vào giây phút cuối cùng, Vương Việt cảm thấy vui mừng đến mức quy đầu tê dại. Anh đẩy mạnh hơn chục lần. Cuối cùng, con cặc to lớn của anh run lên vì sung sướng, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra, lao thẳng vào bụng bà nội.

"À...bà...con xuất tinh...ah...xuất tinh...ồ..."

"Ah... Cháu trai to lớn... tinh dịch của cháu... à... nó làm bà thoải mái quá... ồ... nó làm bà vui quá... ồ... xuất tinh nhiều hơn... lấp đầy tử cung của bà... để bà... thụ thai... con gái của cháu... cháu... dì nhỏ... ừm... cháu nội ơi, ôm bà thật chặt... ồ... cháu... ra... lần nữa... à... đến... ồ..."

Sau khi đạt đến cao trào, Vương Duyệt ôm chặt lấy cơ thể Lưu Nhược Thạch, anh cùng bà nội lặng lẽ tận hưởng đỉnh cao đẹp đẽ nhất của đam mê loạn luân. 

Bởi vì quan hệ quá thoải mái, hai người thậm chí còn quên mất bên cạnh có Trần Linh Vi, mãi đến khi xem cảnh quan hệ trực tiếp lâu như vậy, cô không chịu nổi ngứa ngáy mà nói: "Em yêu, em sẽ không vô lương tâm đến mức chỉ quan tâm đến bà nội mà không để ý đến bà phải không?"

"Bà nội tốt bụng sao có thể nhanh nhấc mông lên, cháu trai của ta sẽ đụ bà!" Vương Nguyên cười xấu hổ. Anh phải thừa nhận rằng anh thực sự đã hoàn toàn bị thu hút bởi bà ngoại đột nhiên trở nên rất dâm đãng. Anh ta mải mê đụ cô đến nỗi quên mất rằng vẫn còn bà nội đang đợi.

Nói xong, Vương Duyệt rút cặc ra khỏi cái lồn nhỏ vẫn đang cắn chặt của bà nội, không chịu buông ra. Trần Linh Vi cũng nằm cạnh cô, nâng cặp mông tròn trịa vô cùng gợi cảm của cô. 

Vương Duyệt di chuyển thân thể, đi tới sau lưng bà nội. Đầu tiên anh ta cọ xát con cặc của mình lên cặp mông to của bà nội một lúc, rồi bôi toàn bộ tinh dịch của bà lên đó vào cái mông trắng nõn của bà nội. Bằng cách này, vì con cặc đã đủ khô nên lực ma sát sẽ lớn hơn khi đưa nó vào âm hộ của bà nội và họ cảm thấy thoải mái hơn. 

Tuy nhiên, nỗ lực của Vương Nguyệt đều vô ích vì âm hộ của bà quá ướt và con cặc trở nên trơn trượt ngay khi đưa vào. Nhưng điều này cũng không tệ, ít nhất nó sẽ mượt mà hơn. 

"Ouch... cháu trai của tôi... con cặc lớn của con... đụ cái của bà nội... lồn... sướng quá..." Ngay khi con cặc lớn của bà được đưa vào, Trần Linh Vi đã hét lên sung sướng, bà chủ động đẩy cái mông to gợi cảm của mình ra sau và dùng lồn nhỏ của mình để che con cặc của cháu trai mình. 

Vương Nguyệt cũng bắt đầu di chuyển ngay lập tức, sử dụng con cặc to mà anh vừa rút ra khỏi âm hộ của bà ngoại để đụ bà mình một lần nữa. 

Vương Nhạc biết bà nội nhìn mình lâu như vậy đã quá sừng sỏ, lập tức đâm vào, đâm cuồng nhiệt. Anh ta đụ bà lồn của cô cho đến khi cô xuất tinh, đồng thời anh ta cũng phun một lượng lớn tinh dịch đặc vào tử cung của cô. 

Sau đó, Vương Duyệt đầu tiên rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của bà ngoại, sau đó bế cô lên, đặt cô nằm sấp trên giường, nằm nghiêng bên cạnh cô và nói: "Hôn bà nội! Cháu trai tôi muốn ăn thịt bà ngoại."

Trần Linh Vi một tay ôm đầu Vương Duyệt, tay kia ôm bộ ngực to tròn đầy đặn. Cô chỉ núm vú vào miệng Vương Duyệt, giọng ngọt ngào như đang cho trẻ con bú sữa: "Con ngoan, há miệng ra đi! Bà nội sẽ cho con bú ngay bây giờ."

Đây là ngực của bà ngoại. Mẹ và các dì của tôi lớn lên đã ăn chúng. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều này trước đây. Sau này khi chơi với chúng, tôi sẽ cho chúng ăn vú của bà ngoại như hồi còn nhỏ, sau đó tôi sẽ thay phiên nhau đút cặc của mình vào lồn mẹ con chúng để thưởng thức. Cảm giác thật thú vị khi nghĩ về nó! 

Nghĩ đến đây, Vương Duyệt mở miệng, ngậm lấy núm vú to của bà ngoại vào miệng, mút, mút, liếm và cắn. Anh dùng một tay nhào nặn, véo vào bầu vú to còn lại và núm vú phía trên.

Đôi mắt quyến rũ của Trần Linh Vi hơi khép lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, toàn thân nóng bỏng và mềm mại, Yuzi rên rỉ với giọng dâm đãng: "Ôi cháu trai... ugh... con bú... nó khiến mẹ... ngứa chết đi được... ôi... ngực... đầu vú... cắn nhẹ... à... thật là... ngứa quá... con thật muốn... mạng... của ta..."

Vương Nhạc bịt tai làm ngơ trước tiếng kêu của bà ngoại và thay phiên nhau mút, cắn và dùng tay xoa xoa bộ ngực khủng của bà. 

Người ta lại nghe thấy Trần Linh Vi hét lên: "Ồ... được rồi... em yêu... tôi... không thể chịu đựng được... nữa... nhẹ nhàng... à... tôi sẽ... ôi... bà sẽ... tra tấn tôi đến chết... à... bà... à... tôi sẽ... ném... ra ngoài..."

Vương Nhạc nhìn thấy toàn thân cô run rẩy. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy một dòng chất lỏng trong suốt và nhớp nháp vắt ra từ khe hở mảnh mai của Trần Linh Vi, sau đó chảy xuống rãnh mông sâu của cô, sau đó chảy xuống giường, làm ướt một mảnh ga trải giường lớn màu đỏ. 

Vương Duyệt trước tiên rút dương vật của mình ra, kéo thân hình gợi cảm của bà nội đến bên giường, sau đó đưa tay vào háng bà. Trần Linh Vi đặt một chân lên giường và chân còn lại dưới đất, dang đùi sang hai bên, để lộ cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn cho cháu trai mình. 

Trong lúc Vương Việt đang ngắm nhìn thì ngón tay của anh đưa vào trong lồn bà ngoại, thọc vào trong, thỉnh thoảng lại nhào nặn cái cục nhỏ. Dịch âm đạo của Trần Linh Vi không ngừng chảy ra, ướt, nóng và dính trên tay Vương Duyệt. 

Vương Duyệt ghé vào tai Trần Linh Vệ nói: "Bà ơi! Dịch âm đạo của bà chảy ra rất nhiều, thật giống như nước lũ!"

Khi Trần Linh Vệ nghe được lời tán tỉnh của cháu trai, bà không khỏi dùng hai bàn tay nhỏ bé đánh vào ngực Vương Duyệt. Sức lực dĩ nhiên mềm mại, nàng thấp giọng nói: "Những chuyện xấu... đều là... ngươi... làm cho ta... chảy máu... nhiều quá... nhanh... nhanh... ...ngón tay... lấy ra... ờ...bạn...đào...khó chịu...chết...tốt...nghe lời...bà...à...lấy...ngón tay...đầu...ừ...hừ...ra...ah...ah..."

Trần Linh Vệ thật sự bị Vương Duyệt ngứa ngáy khó chịu, cô rên rỉ cầu xin sự thương xót.

Vương Nhạc dùng sức đào mấy cái mới rút ngón tay ra. Anh quay lại và ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của bà cô. Anh đặt con cặc to lớn của mình trước miệng anh đào của cô. Anh nằm úp miệng ngay vào âm hộ nhỏ của cô, cẩn thận chiêm ngưỡng khung cảnh hữu tình vùng tam giác của cô.

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là chiếc bánh bao đầy đặn và căng phồng của cô ấy, cùng hai môi lớn cực kỳ đầy đặn của cô ấy. Ngay cả Động Xuân Đào Viên vô cùng hấp dẫn cũng bị che phủ đến mức chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một khe dài và mỏng. Hai môi lớn ở miệng âm hộ của cô có màu đỏ tươi, mềm và mọng nước.

Vương Nhạc dùng tay nhẹ nhàng mở ra hai miếng thịt mềm mại, bên trong lại phát hiện thêm hai môi nhỏ màu đỏ thẫm, phía trên có một cục nhỏ màu đỏ thẫm đang khẽ run rẩy. Vương Việt càng nhìn càng yêu. 

Trần Linh Vi bị rung chuyển toàn thân bởi sự trêu chọc siêu thú vị của cháu trai mình, và bà hét lên với một giọng dâm đãng: "A!...A!... Cháu trai của tôi...Ồ...tôi sắp chết rồi...Ồ...bạn...liếm tôi...ngứa...ngứa...cắn...Tôi...thật dễ chịu...A...tôi...tôi sắp...xuất tinh...lại...ah...thật...đẹp quá..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi mang theo mùi nữ tính và kiềm trào ra từ âm hộ của Trần Linh Vi. Vương Duyệt nuốt hết vào bụng mà không bị bẩn, bởi vì đó là phân của bà ngoại Vương Duyệt, đặc biệt là từ âm hộ mà Vương Duyệt khao khát nhất nên Vương Duyệt nuốt xuống mà không cần suy nghĩ.

Vương Duyệt tiếp tục liếm, mút, cắn khiến tinh dịch của Trần Linh Vệ chảy ra, trong khi Vương Duyệt hết lần này đến lần khác nuốt hết vào bụng.

Nó chỉ khiến Trần Linh Vi rên rỉ tuyệt vọng: "Ôi...hôn...hôn chồng tôi...anh thực sự...đã giết...mạng...của tôi...làm ơn...làm ơn...anh...đừng...liếm...và...đừng...cắn...ồ...ồ...anh sẽ giết tôi mất..." Em yêu... em yêu... cháu trai... hãy nghe anh... lời nói của tôi... à... nếu em chết... xin hãy tha cho... bà nội tôi... à... trái tim nhỏ bé của em... vậy nên... đứa bé... liếm bà nội... mạnh quá... đau quá... chết rồi... tôi... không thể... không thể... à... à..."

Vương Duyệt nghe nàng nói đáng thương, tạm thời không liếm liếm, nói: "Được rồi! Bà nội, vợ ơi! Ta có thể tha cho ngươi, nhưng ngươi phải ăn con cặc to cho ta!"

Trần Linh Vi rất hài lòng với yêu cầu của cháu trai bà. Cô lập tức nhẹ nhàng dùng một tay nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của Vương Duyệt, há miệng nhỏ ra, từ từ có chút sợ hãi đưa quy đầu dày và chắc khỏe màu đỏ tím của Vương Duyệt vào miệng. Quy đầu to lớn của Vương Duyệt nhét vào môi và cái miệng nhỏ của cô. Thỉnh thoảng cô dùng cái lưỡi thơm thơm liếm liếm quy đầu to và mắt ngựa, không ngừng mút và gặm quy đầu của Vương Duyệt bằng đôi môi anh đào và hàm răng trắng nõn.

"A... ngoan bà... thật... thoải mái... bú... sâu hơn... và đưa cả... con cặc to... vào... miệng... nhỏ của bà... nhanh... cứng... bú... à... ồ... miệng nhỏ của bà thật... chặt quá... và... nóng quá... ôi... ôi..."

Trần Linh Vệ làm cho Vương Duyệt càng ngày càng cảm thấy thoải mái, ngứa ngáy. Lúc này, con cặc lớn đã đạt đến độ cứng tối đa, hơi sưng tấy và đau đớn. Anh phải nhét nó vào âm hộ nhỏ béo của cô để xuất tinh nhanh chóng.

Vì vậy, anh ta vội vàng rút con cặc to của Vương Duyệt ra, dùng động tác chồm lên, ấn vào thân hình đầy đặn của bà nội bên dưới, dang rộng hai cái đùi tròn trịa mềm mại của bà, cầm con cặc to trong tay, nhắm vào âm hộ đỏ thẫm của bà, và đâm thật mạnh. Con cặc to đã hoàn toàn biến mất, và sau đó anh bắt đầu đẩy mạnh.

Trần Linh Vi bị cái mông béo của cháu trai vặn vẹo, trong miệng bà kêu lên: "A!...A...ah...tốt...cháu trai...nhanh...mạnh lên...đệt...đệt...tôi...tôi...cảm thấy...thật tuyệt...ah...ah...tôi...sẽ...bị...chết...chết...bởi...chồng tôi...anh...hmm...ummm..."

Lúc này, đầu cặc lớn bị chính giữa tử cung của cô quấn chặt, quy đầu lớn bị hút lỏng lẻo và chặt chẽ, khiến Vương Việt cảm thấy thật thoải mái và xinh đẹp nên anh ta đẩy lên đẩy xuống, đụ cô một cách hung hãn, mãnh liệt hơn trăm lần. 

Kết quả của màn làm tình mãnh liệt này, Trần Linh Vi lắc lư cái mông to béo của mình để đón nhận những cú đâm bạo lực của cháu trai mình. Mỗi lần đánh mạnh, toàn thân cô lại run lên, hai bầu ngực mập mạp trước ngực càng run lên, khiến cô gần như phát khóc vì sung sướng vì hưng phấn, hưng phấn. 

Khó trách từ khi Trần Linh Vệ bị cháu trai mình đụ cặc lớn, chưa bao giờ có khoảng thời gian dài như vậy. Bây giờ lại có được con cặc to, dài và khỏe của cháu trai, bà đương nhiên càng thêm mê mẩn.

Khi Vương Duyệt nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn và khêu gợi của bà nội, anh ta dùng quy đầu to của mình gõ nhẹ vào âm hộ của bà vài lần, sau đó đột nhiên rút dương vật to ra và bắt đầu cọ xát vào âm hộ nhỏ của bà.

Lúc này, Trần Linh Vệ lo lắng đến mức ôm chặt Vương Duyệt bằng cánh tay hồng hào, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn cháu trai mình một cách đáng thương. Cái miệng nhỏ nhắn của cô run lên, như sắp khóc, những giọt nước mắt không ngừng trào ra từ khóe mắt. Cô đáng thương nói với Vương Duyệt bằng cử chỉ và lời nói rõ ràng rằng âm hộ nhỏ của cô chưa đầy, khiến Vương Duyệt mềm lòng.

"Tốt bà ngoại! Đừng khóc nữa! Anh không trêu chọc em nữa." Vương Việt nói xong liền nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của cô, duỗi thẳng thân dưới và bắt đầu đâm cuồng nhiệt tại chỗ. 

Trần Linh Vi lần thứ hai bị cháu trai đụ mạnh, rất nhanh bà đã bật cười. Mông cô lắc lư, đẩy lên xuống theo động tác đẩy của Vương Duyệt. Nước trong âm hộ của cô như lũ vỡ đập, không ngừng chảy ra từ mông cô. Nó chảy xuống mương và rơi xuống ga trải giường, cái miệng nhỏ kêu lên: “Ồ… ồ! Đẹp... đẹp quá đối với tôi... Cháu nội ngoan của tôi... cháu... cháu... giỏi thật... chết tiệt... Bà đã... bị cháu làm tình... giỏi quá... ừm... ugh... hm..."

Tiếng hét của cô ngày càng to hơn, tiếng sóng và con cặc lớn ngày càng to hơn. Vương Duyệt đụ nàng nói: "Bà ơi... bà... sóng thật... nhiều... trơn quá..."

Trần Linh Vi tiếp tục lắc cái mông to béo của mình và nói: "Ờ... hả...tất cả là tại anh...khiến...người khác...cảm thấy...kiêu ngạo...ừm...hừ...tôi...đẹp quá...la..."

Lúc này, đôi mắt hình quả hạnh của Trần Linh Vệ hơi nhắm lại, làm ra nhiều động tác dâm đãng, đặc biệt là cặp mông trắng nõn đầy đặn đang run rẩy co bóp một cách liều lĩnh. Vẻ đẹp đĩ điếm này cực kỳ quyến rũ.

Vương Nguyệt đụ cô rất phấn khích và nói: "Bà ơi...bà bây giờ...đẹp quá..."

Trần Linh Vi thở hổn hển: "Ừm... ừm... đừng ăn... tôi... đậu phụ... tôi... lúc này nhất định... rất... xấu... ừm... ừm... ahhh..."

Nói xong, động tác của Trần Linh Vệ bỗng nhiên trở nên mãnh liệt. Cô không còn hợp tác với động tác của Vương Nguyệt như trước nữa. Cô dùng tay ôm chặt mông Vương Duyệt, liều mạng đẩy cái mông béo của cô lên trên. Tiếng rên rỉ trong cái miệng nhỏ của cô càng lớn hơn: "Ôi... ngoan quá... nhanh lên... nhanh lên... đẩy mạnh... tôi sắp... chết... ừm... nhanh... tôi... đang... sắp... ném... ra... à... nhanh... à... à..."

Vương càng nghe thấy tiếng bà kêu, động tác của bà càng nhanh, có ý đưa bà vào trạng thái sung sướng. Con cặc to lớn của anh xoay tròn, khuấy động nông sâu, đâm chéo rồi đâm thẳng vào trong, khiến Trần Linh Vi xoay tròn trên giường, khiến cô có cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

Đột nhiên, cơ thể mảnh dẻ của Trần Linh Vi run lên, hàm răng bạc nghiến chặt, tử cung rung lên dữ dội, một dòng tinh chất âm đạo lớn từ sâu trong trái tim cô trào ra. Tuy nhiên, Vương Nguyệt vẫn tiếp tục chạy nước rút vì chưa về đích.

Trần Linh Vệ bên dưới cô đang ngâm nga nhẹ nhàng và yếu ớt. Mái tóc dài của cô rối bù và vương vãi trên giường. Đầu ngọc của cô ấy không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia, tư thế rất xấu hổ.

Một lúc sau, cô dường như bị bà nội đụ không ngừng, điều này lại khơi dậy ham muốn trong cô, cặp mông và vòng eo béo ngậy của cô lại bắt đầu vặn vẹo theo nhịp điệu của Vương Duyệt.

Vương Duyệt vui vẻ nói: "Bà nội... Bà lại làm gái điếm..."

Cô ậm ừ: "Hmm... ừm... cưng à... tất cả là tại... con cặc... to... của anh tệ quá... ừm... ừm..."

Làm như vậy gần nửa giờ, cái lồn nhỏ của Trần Linh Vệ không biết đã chảy ra bao nhiêu nước, đã xuất tinh bốn lần. 

Cuối cùng, Vương Việt cảm giác được lưng tê dại, toàn thân cảm giác cực kỳ sảng khoái. Anh đụ cô hết sức có thể, và cái đầu to của anh đập liên tục vào trái tim yêu thương của bà ngoại, một dòng tinh dịch đặc, nóng hổi bắn thẳng vào bụng bà. 

Và cái vị tê tê và ngứa ngáy này khiến Trần Linh Vi vặn vẹo như điên, sau đó cô thả ra thứ thứ năm...

Sau khi ôm nhau nghỉ ngơi một lúc, Vương Duyệt sau khi xuất tinh nhẹ nhàng chọc vào âm hộ mềm mại và mềm mại của bà ngoại bằng con cặc to vẫn cứng như thanh sắt sau khi xuất tinh, cười hỏi: "Bà ơi, bà có muốn nữa không?" 

"Tất nhiên là tôi muốn nó." Không chịu thua kém, Trần Linh Vệ dùng âm hộ của mình kẹp chặt con cặc to lớn của cháu trai, sau đó nói: “Nhưng sau này tôi sẽ yêu cầu. Bà ngoại cần phải nghỉ ngơi. Con thấy bà nội sắp chết vì lãng phí rồi, trước tiên đưa cho bà đi.” 

"Con trai yêu quý của mẹ, hãy để bà ngoại nghỉ ngơi đi. Bà nội yêu ngươi." Liễu Nhược Thạch, người nhìn lâu như vậy lại trở nên dâm đãng, cũng nói.

"Bà ơi, cháu ở đây!" Vương Duyệt lập tức rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của bà ngoại, xoay người ấn vào người bà, cầm con cặc to lớn của mình trong tay, ấn vào âm hộ nhỏ đầy quyến rũ của bà rồi từ từ đưa vào bên trong.

Không ngờ, vừa đưa dương vật vào quy đầu, Vương Duyệt lại cảm thấy một lực hút cực mạnh đột nhiên phát ra từ lồn của bà ngoại. Không ngờ con cặc của anh lại phát ra tiếng “xèo xèo” và anh ngậm hết chiều dài con cặc của mình. Sau đó anh cảm thấy cái lồn của bà ngoại thật gợi cảm. Những lớp thịt mềm mại trong âm hộ của cô như trở nên sống động, quấn chặt lấy cặc anh, trái tim bông hoa mỏng manh giống như một cái miệng nhỏ, dùng sức ngậm lấy quy đầu của anh, không ngừng mút lấy. Hương vị thật thỏa mãn.

"Ồ... bà ơi... lồn của bà... lồn của bà mạnh quá... không... đừng cứng quá... Tôi sắp xuất tinh... tôi sắp xuất tinh... Ối..." Theo tiếng gầm trầm của Vương Việt, con cặc mà anh vừa đưa vào âm hộ của bà nội đột nhiên sưng lên, một lượng lớn tinh dịch bắt đầu phun ra không thể kiểm soát. Anh ta bắn ra hơn mười đợt sóng trong một hơi thở trước khi dừng lại. 

Lần đầu tiên trong đời, Vương Việt đút cặc của mình vào âm hộ phụ nữ và xuất tinh mà không kịp đưa vào. Đây là điều mà ngay cả mẹ anh cũng chưa bao giờ làm.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lưu Nhược Thị và Trần Linh Vi cũng rất ngạc nhiên. Họ đã vô số lần trải nghiệm cháu trai chung của mình mạnh đến mức nào, nhưng họ chưa bao giờ thấy nó xuất tinh nhanh như vậy. 

Vương Nhạc thoạt đầu cũng không hiểu, nhưng dù sao hắn thông thạo Đạo lý, cũng chính Âm Dương Đạo có quan hệ mật thiết với nam nữ yêu đương nên rất nhanh chóng tìm ra nguyên nhân. 

Điều này đã đề cập đến nguồn gốc cuộc sống của anh ấy. Sự sống của mỗi người đều bắt nguồn từ cha mẹ mình, mỗi người có một nửa nguồn gốc từ cha mẹ. Nguồn gốc của cha mẹ anh đương nhiên đến từ cha mẹ của họ, vì vậy nguồn gốc cơ thể của Vương Nguyệt có thể nói là từ bà nội và bà nội anh. 

Khi họ tách ra sẽ không có ảnh hưởng gì, nhưng một khi ở cùng nhau, sức mạnh nguyên thủy này sẽ bộc phát, ảnh hưởng rất lớn đến hậu duệ chung của họ là Vương Nguyệt, khiến anh ta có được niềm vui nguyên thủy nhất gấp mười gấp trăm lần. 

Giống như mẹ và dì hai rõ ràng ở đâu cũng giống nhau, nhưng khi dì hai thọc vào lồn các cháu, dì hai cũng không vui bằng mẹ. Trước đây Vương Duyệt cho rằng đó là tác dụng tâm lý, nhưng bây giờ nghĩ lại, hẳn là cũng bị nguyên nhân ảnh hưởng, nhưng nguyên nhân của mẫu thân chỉ chiếm một nửa, cho nên ảnh hưởng không lớn bằng bà bà nội cộng lại.

Sau khi giải thích sự thật này, hai bà ngoại xinh đẹp tỏ ra nghi ngờ. Trần Linh Vi nói: "Nhưng điều đó không đúng, cậu đụ bà nội cậu trước rồi đến tôi. Tại sao lúc đó cậu không có phản ứng này?"

"Hãy nghĩ về những gì tôi đã làm trước khi làm tình với bạn." Vương Việt mỉm cười nhắc nhở. 

Trần Linh Vệ hồi tưởng một chút, đột nhiên nói: “Là vì ​​ngươi trước khi đưa vào đã lau sạch cặc của ngươi, không đem nước của bà ngươi đưa vào âm hộ của ta sao?”

"Đó nên là trường hợp." Vương Việt gật đầu nói: "Thử một lần sẽ biết."

Nói xong, anh lấy con cặc của mình ra khỏi âm hộ của bà nội, lật người lại nhét vào âm hộ của bà nội. 

Quả nhiên, vừa bước vào, âm hộ của bà ngoại như trở nên sống động, lập tức hút cặc của hắn vào, vặn vẹo mút mạnh. 

“Ôi…” Cực kỳ khoái cảm khiến Vương Việt hét lên một tiếng, không quá ba giây liền hắn lại xuất tinh.

"Cảm giác thật tuyệt!" Vương Nhạc không khỏi hưng phấn nói. Khi sức chịu đựng của anh ngày càng mạnh mẽ hơn, trước đây anh chỉ trải qua cảm giác xuất tinh không thể kiểm soát được trong âm hộ của mẹ ruột, nhưng bây giờ bà và bà của anh thậm chí còn mạnh mẽ hơn mẹ anh. 

Sau khi nhận được xác nhận, hai bà ngoại xinh đẹp cũng rất vui mừng. Liễu Nhược Thạch nói: "Nếu như vậy tốt như vậy, cháu trai, bà nội, bà nội từ nay về sau sẽ ở lại với cháu. Nếu mẹ cháu và các cô dì của cháu đến với nhau, có thể sẽ có bất ngờ lớn hơn."

"Bà nội, bà thật tốt bụng. Không, cháu trai tôi muốn báo đáp bà. Mau mở lồn bà ra, cháu nội bà muốn đụ bà bao nhiêu cũng được!" Vương Nhạc vô cùng xúc động nói. 

Nhưng Lưu Nhược Thạch lại trêu chọc anh: "Anh có thể làm được không? Vừa đưa vào như lúc trước thì đừng xuất tinh, bà nội và bà ngoại sẽ không đồng ý đâu."

Làm thế nào một người đàn ông có thể được nói không? Vương Duyệt lúc đó trở nên hung hãn, hét lên: "Bà nội dâm đãng, sao bà dám coi thường cháu mình? Hôm nay ta sẽ không đánh chết bà!" Nói xong, Vương Duyệt nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ đang mệt mỏi của bà nội, vồ lấy cơ thể bà, thọc cặc to lớn của mình vào âm hộ của bà với một âm thanh "xèo xèo", rồi bắt đầu đẩy nhanh. 

Kỳ thật vừa rồi Vương Duyệt sở dĩ xấu hổ như vậy, hoàn toàn là bởi vì hắn chưa có chuẩn bị gì cả. Với sức chịu đựng siêu phàm của mình, chỉ cần chịu đựng được một thời gian, chắc chắn sẽ không tùy tiện bị hút ra ngoài. 

Vương Nguyệt không phải là người duy nhất bị ảnh hưởng bởi sức mạnh nguyên bản này. Qua phản hồi của hắn, bà nội cũng có được khoái cảm còn mạnh hơn trước gấp mấy lần, chẳng mấy chốc bà đã bị chọc đến mức nói bậy. Bà thậm chí còn không mạnh mẽ như khi làm trò cười cho cháu trai mình. 

Chứng kiến ​​cuộc chiến khốc liệt giữa cháu trai và cháu trai của họ, Trần Linh Vi, người đã xuất tinh nhiều lần, không khỏi bị kích thích lần nữa. Bà đứng dậy nằm trên người cháu trai, dùng bộ ngực lớn xoa lưng cháu, nhẹ nhàng nói: “ Cháu nội, bà nội vẫn muốn.”

"Hãy đến nếu bạn muốn." Vương Duyệt không ngừng đút vào cái lồn nhỏ của bà ngoại, ra hiệu cho bà nằm lên trên. 

Trần Linh Vi ngay lập tức đi vòng qua Vương Nguyệt, quay lưng lại với anh và nằm xuống cơ thể của Lưu Nhược Thị. Vừa vặn cái mông to gợi cảm của mình về phía cháu trai để quyến rũ anh ta, cô vừa dùng cặp vú to của mình cọ sát vào cặp vú không thua kém gì cô của Lưu Nhược Thị. 

"Cái lồn của em, anh sẽ đưa nó cho em!" Vương Duyệt hưng phấn đến mức vỗ vào mông bà ngoại, rút ​​cặc ra khỏi lồn bà phát ra âm thanh "bụp" rồi thọc vào lồn bà nội phát ra tiếng "bốp" trong khi bà nội thì thầm bất mãn. 

Sau hàng chục lần đẩy, Vương Duyệt rút con cặc của mình ra khỏi lồn bà ngoại, đẩy nó xuống rồi đưa trở lại vào trong lồn bà. Sau chục cú vuốt nữa, anh chuyển sang bà ngoại. Trong phút chốc, hai chị em vốn là chồng nhưng giờ lại yêu cùng một người đàn ông bị con chung đụ và lần lượt la hét. 

Người ta nói chúng ta là họ hàng qua nhiều thế hệ, nhưng giờ đây loại tình cảm gia đình dễ gây ra sự lém lỉnh nhất đã được họ thể hiện một cách sinh động hơn theo cách đặc biệt này...

Trung Hương Quốc 281-290


──────────────────────────────────────────────────
Chương 281 Huyền Nữ cũng là một con người

Khi ra khỏi chỗ bà ngoại, chân Vương Việt có chút yếu ớt. 

Phải nói, hiệu quả của sự hợp tác giữa hai bà ngoại xinh đẹp quả thực là không gì sánh bằng. Nếu như hắn không phải am hiểu sâu sắc Âm Dương Đạo, đồng thời có song tu thuật, về mặt này có thể gọi là cỗ máy chuyển động vĩnh viễn, e rằng hắn thật sự sẽ bị hút vào trong đó. 

Hạnh phúc đã đến với anh trước khi anh kịp nhận ra, và trời đã khuya rồi. Vương Việt vốn muốn an ủi những người phụ nữ khác của mình, nhưng anh ta nhanh chóng đổi ý, quay người đi về phía nơi sâu nhất của Huyền Nữ Cung. 

Đến nơi quan trọng nhất của Huyền Nữ Cung, Vương Duyệt nhẹ nhàng gõ cửa, nhẹ giọng nói: "Huyền Nữ tiền bối, Vương Nhạc sư đệ tới đây thăm."

Với thực lực của Huyền Nữ, huống chi là Vương Duyệt gõ cửa gọi như thế này, dù chỉ bước nhẹ nhất cũng có thể nhận ra ngay khi đến đây. 

Nhưng kỳ lạ thay, Vương Việt đợi một lát, bên trong lại không có phản ứng gì. 

“Không thể nào, chẳng lẽ với thực lực của Huyền Nữ tiền bối, cô ấy còn cần ngủ nghỉ sao?” Vương Việt không khỏi tự lẩm bẩm.

Huyền Nữ đương nhiên không cần ngủ, càng không thể nghe được Vương Duyệt gọi. Trên thực tế, cô đã biết Vương Duyệt vừa tới mà không gõ cửa. 

Nhưng trong lúc nhất thời, cô không biết phải đối mặt với Vương Duyệt như thế nào. 

Cô ấy đã được truyền cảm hứng rất lớn từ lời giải thích về Đạo của Vương Nguyệt hơn một tháng trước. Sau hơn một tháng cân nhắc và tiêu hóa, cô có thể mơ hồ nhìn ra được đạo của mình ở đâu. 

Tuy nhiên, điều khiến cô thất vọng là Đại lộ Jiyin mà cô đã hình dung dường như không thể thực hiện được. 

Như Vương Nhạc đã nói, âm dương vốn là một chỉnh thể, âm không thể tự sinh, dương không thể tự sinh. Nếu tách nó ra để tu tập thì dù có đi đến cùng cực cũng chỉ là một con đường nhỏ. 

Muốn thành tựu Đại Đạo thì phải có Âm cực và Dương. Nhưng trong trường hợp đó sẽ không phải là Cực Âm Đạo mà là Âm Dương Đạo như Vương Nhạc. 

Tuy nhiên, để tạo nên âm dương không phải là điều dễ dàng. Cơ thể phụ nữ vốn là âm, trong khi cơ thể nam giới là dương. Trên thực tế, cả hai đều chưa đầy đủ. Chỉ có sự hài hòa của âm dương mới có thể đạt được con đường vĩ đại. 

Nếu nàng tiếp tục tu luyện như vậy, thiếu đi một chút Nguyên Dương tập trung, cái gọi là sinh mệnh Âm Dương cực khó có thể nói đến. 

Đương nhiên, nếu chỉ như vậy, cũng không làm cho Huyền Nữ sợ hãi đối mặt Vương Việt. Dù sao, ngay cả bản thân cô cũng không biết suy đoán của mình có đúng hay không, thậm chí nếu đúng thì vẫn nên trao đổi với Vương Duyệt một lần nữa, hay nói chính xác là xin Vương Duyệt lời khuyên. 

Điều thực sự khiến cô không thể đối mặt đó là một vấn đề rất, rất đơn giản có thể xảy ra với bất kỳ ai - khuôn mặt. 

Lần trước Vương Duyệt nói về Đại Đạo, để không bị mất mặt, cô đã giả vờ tinh vi khiến anh lầm tưởng rằng cô có hiểu biết sâu hơn về Đại Đạo. Tuy nhiên, sau đó cô đã hối hận vì mối quan hệ giữa Dao và Vương quốc Hunyuan không phải là bí mật, ít nhất không phải là bí mật ở một mức độ nhất định. Thịnh Phương Hoa và Tô Mộng Thần đều biết điều đó. 

Nếu bọn họ đã nói cho Vương Duyệt biết rồi, lần này Vương Duyệt coi như vạch trần chẳng phải sẽ xấu hổ sao? 

Lùi lại một bước, cho dù Thịnh Phương Hoa và Tô Mộng Thần không nói cho Vương Duyệt biết, nếu Vương Duyệt xin lời khuyên thì hắn nên trả lời thế nào? 

Vì vậy, trong sự vướng mắc này, cô chỉ đơn giản coi nó như một con đà điểu và không hề phản ứng gì cả. 

Tuy nhiên, khi giọng nói của Vương Việt đang tự nói với chính mình vang lên, lại nghe thấy tiếng bước chân sắp rời đi, Huyền Nữ lại có chút lo lắng. 

Sự hiểu biết của Vương Việt đối với Đại Đạo rõ ràng là nhiều hơn những gì hắn nói lần trước. Nếu anh ta có thể nghe lại lời giải thích của anh ta, nó chắc chắn sẽ mang lại lợi ích to lớn cho việc thực hành của anh ta. Ít nhất anh ấy sẽ có thể nhìn thấy con đường phía trước rõ ràng hơn. 

Dù sao thì Huyền Nữ cũng không phải người bình thường, cảm giác bị mắc kẹt ở nút cổ chai thực sự rất khó chịu, nên cuối cùng cô quyết định nghe theo Vương Duyệt một lần nữa. 

"Tôi ở đây, vào đi." Một giọng nói lạnh lùng vang lên từ bên trong. Vương Việt im lặng mỉm cười, mở cửa bước vào. 

"Sư đệ Vương Nhạc, ta đã gặp được Huyền Nữ tiền bối." Vương Nguyệt cung kính cúi chào Huyền Nữ như lần trước. 

Xuânnv cũng mang bộ mặt vô cảm như lần trước. Cô nhẹ nhàng giơ tay lên và nói: "Xin lỗi. Tôi không biết tại sao lần này anh lại đến đây?"

"Thành thật mà nói, tiền bối, chuyến đi biển sâu này đã cho ta một sự hiểu biết mới về Đại Đạo, cho nên ta mới tới đây xin lời khuyên của tiền bối." Vương Nhạc nói. 

Có một sự hiểu biết mới?

Xuânnv không khỏi kinh ngạc và ghen tị. Chẳng lẽ Vương Nhạc sinh ra đã có thân hình tuyệt vời? Tại sao anh ta lại nắm vững được thứ mà anh ta không thể lĩnh hội được trong hàng trăm năm khi mới chỉ là một thiếu niên, và sự tiến bộ của anh ta lại nhanh như vậy? Đây thực sự là so sánh mọi người với nhau, thật khó chịu! 

Tuy nhiên, sau khi Vương Việt nói ra lời này, xem ra nhị nữ Thịnh Phương Hoa cũng không nói cho hắn biết về mối quan hệ giữa Đạo Đạo và Hỗn Nguyên, điều này khiến Huyền Nữ cảm thấy nhẹ nhõm. 

Mặc dù hoạt động trong lòng rất mãnh liệt, nhưng ngoài mặt Huyền Nữ vẫn tỏ ra bình tĩnh, bình tĩnh nói: "Đúng vậy, ngươi có hiểu biết rất cao, nhưng ta không biết ngươi có được những hiểu biết mới gì. Ngươi cũng có thể nói cho ta biết."

Vương Duyệt khẽ mỉm cười: "Việc này không gấp, lần trước ta vội rời đi, lại quên hỏi ý kiến ​​tiền bối, lời nói của hậu bối trước đó có sai lầm không?"

Huyền Vân không khỏi xấu hổ. Cô không biết có ngụy biện hay không, nhưng cũng không thể nói ra thành lời, chỉ có thể lẩm bẩm: "Thượng Khả, tuổi còn trẻ như vậy mà có được hiểu biết như vậy thật hiếm thấy."

Vương Việt trong lòng cười thầm nói: "Vậy không biết tiền bối có thể giải thích một chút để hậu bối tham khảo, xem sau này ta hiểu có sai lệch hay không."

"Ừ... Ngươi trước kia nói quá cơ bản, như người ta nói, đạo là vô hình, mỗi người hiểu biết khác nhau. Đạo của ta có lẽ không thích hợp với ngươi, chỉ có biết ngươi sau này hiểu biết, mới có thể phán đoán ngươi có đúng hay không. Nếu ta đưa ra chỉ dẫn một cách hấp tấp, e rằng sẽ khiến ngươi lạc lối." Xuân Nữ nói những lời này nghe có lý nhưng chẳng có chút dinh dưỡng nào. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng khuôn mặt hoàn hảo có thể so sánh với chị Tô Mộng Yến không khỏi hơi đỏ mặt.

Vương Nhạc lén nhìn phản ứng của Huyền Nữ và thấy cô ấy thực sự đang đỏ mặt. Anh không khỏi thở dài trong lòng: Xem ra Huyền Nữ cũng là một con người. Ngoài tu vi cao hơn và tâm trạng mạnh mẽ hơn, cô ấy không khác nhiều so với những cô gái bình thường. 

Nhưng cô ấy như thế này dễ thương hơn nhiều so với vẻ ngoài thờ ơ của cô ấy. 

Trong lòng thầm ngưỡng mộ dung mạo đáng yêu của Huyền Nữ, Vương Duyệt ngừng trêu chọc cô, vẻ mặt hiểu biết sâu xa nói: "Tiền bối cũng nói như vậy. Nếu đã như vậy thì tôi sẽ nói về những hiểu biết sau này của mình. Mong tiền bối không ngần ngại cho tôi một lời khuyên."

Nói xong, anh ấy tiếp tục nơi mình đã dừng lại lần trước. 

Lần trước Vương Việt chỉ nói một đoạn ngắn, nhưng Huyền Nữ phải mất gần một tháng mới có thể tiêu hóa và hiểu hết. Nhưng lần này, tốc độ hiểu biết của cô tăng lên vô số lần. 

Bởi vì lần trước cô chưa bắt đầu với Đạo, giống như đột phá từ 0 đến 1, nhưng lần này cô đã có nền tảng, tự nhiên dễ hiểu hơn rất nhiều. 

Khi những nốt nhạc bí ẩn và bí ẩn của Vương Duyệt lọt vào tai cô, Huyền Nữ cảm thấy con đường phía trước vốn bị sương mù dày đặc bao phủ của cô dần dần trở nên rõ ràng hơn. Dù vẫn còn rất mờ nhưng ít nhất cảm giác mây núi, sương mù trước đó đã giảm đi rất nhiều. 

Tuy nhiên, tốc độ hiểu và tiêu hóa của cô không nhanh bằng lời giải thích của Vương Duyệt. Thời gian trôi qua, cô cảm thấy những nốt nhạc bí ẩn của đại lộ ngày càng tích tụ trong ý thức của mình. Dần dần, ý thức của cô sắp bị chúng nổ tung. 

Lúc này, Vương Duyệt tựa hồ cũng cảm giác được, lập tức ngừng giải thích, sau đó hỏi: "Tiền bối, ngài nghĩ thế nào?"

Huyền Nữ cố gắng hết sức để tỉnh táo, nhưng cô vẫn ngơ ngác nói: “Sự hiểu biết của anh rất tốt, nhưng dù sao nó cũng khác với Đạo của tôi. Tôi cần phải sắp xếp và phân tích cẩn thận trước khi có thể cho anh ý kiến. Anh quay lại đi, tôi sẽ suy nghĩ kỹ trước khi đưa ra ý kiến ​​cho anh.”

"Trong trường hợp đó, tôi sẽ rời đi trước." Mặc dù lần này Vương Nguyệt đến đây, anh ấy thực sự muốn trêu chọc Huyền Nữ, nhưng mục đích lớn hơn của anh ấy là giải thích Đạo cho cô ấy. Suy cho cùng, cô ấy là một người siêu mạnh ở đỉnh cao của Vương quốc Đông Huyền. Một khi nàng hiểu đạo thành công, nàng liền có thể tiến vào Hỗn Nguyên giới. Như vậy ác ma bị Vương gia trấn áp sẽ không sợ hãi, điều này sẽ giải tỏa cho cô rất nhiều áp lực. 

Hơn nữa, dì của anh ấy, Thành Phương Hoa, Lưu Nhu Yến và những người khác đều là đệ tử của Huyền Nữ. Tất cả họ đều được cho là phải giữ gìn trinh tiết, nhưng bản thân họ lại mất trinh. Vì lý do tình cảm và lý trí nên họ phải bồi thường cho cô. 

Sau khi Vương Nhạc rời đi, Huyền Nữ lập tức thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù nghe Vương Việt giải thích về Đạo có lợi cho cô rất lớn, nhưng nguy cơ bị anh ta vạch trần bất cứ lúc nào cũng gây cho cô rất nhiều áp lực. Nếu anh bị lộ, cô sẽ mất hết mặt mũi. 

Tuy nhiên, nỗi lo lắng này không kéo dài được lâu. Xuânnv sớm chìm đắm trong những nốt nhạc tuyệt vời đó. Lần này Vương Duyệt nói nhiều hơn, một hồi lâu cũng đủ để cô tiêu hóa. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt cho biết sau khi rời khỏi nơi ở của Huyền Nữ, anh đã đi thẳng đến nhà dì, kéo cô và hai cô con gái song sinh lên giường, cho hai mẹ con ăn thật kỹ trước khi trời sáng. 

Sau khi hai mẹ con mệt mỏi ngủ quên, Vương Duyệt bắt đầu đánh nhau ở nơi khác. 

Vương Nhạc suốt ngày an ủi nhiều nữ nhân của mình, đến đêm khuya lại đến Huyền Nữ. 

"Tiền bối, không biết có kết quả gì không, có thể hướng tiểu bối cho ta một ít lời khuyên được không?" Vương Duyệt hỏi thẳng vào vấn đề sau khi được Huyền Nữ cho phép vào. 

Sau khi Huyền Nữ nhập Đạo, sự hiểu biết về Đạo của cô đã tăng tốc vô số lần. Chỉ mất một ngày để tiêu hóa hoàn toàn những ghi chú của Đạo chứa đầy kiến ​​thức. Dù cô vẫn chưa thực sự hiểu được Đạo nhưng ít nhất con đường phía trước đã trở nên rõ ràng hơn. 

Nghe được câu hỏi của Vương Duyệt, Huyền Nữ đã chuẩn bị sẵn lời nói ngay lập tức nói: "Tôi đã xác minh và phát hiện những gì anh nói tối qua vẫn quá đơn giản, tôi không thể thấy được những lời anh nói sau này có sai sót gì hay không. Tại sao không đi sâu hơn để tôi xem xét kỹ hơn."

"Tiền bối, ngài không muốn vào mà không ra, để cho tiểu bối hiểu đạo, xác nhận đạo của mình, nhưng lại không cho tiểu bối bất kỳ ích lợi gì phải không?" Vương Việt hỏi với vẻ mặt nghi ngờ. 

"Hừ... thật vớ vẩn!" Huyền Nữ không khỏi hoảng hốt, lập tức giả vờ tức giận: "Đùa gì vậy. Đạo giáo nông cạn như vậy của ngươi sao có thể lọt vào mắt ta? Ta rất có lòng cho ngươi một lời khuyên, nhưng ta không muốn ngươi hành động như kẻ xấu."

Nhìn Huyền Nữ cố gắng hết sức che giấu, lại không khỏi không khỏi đỏ mặt, Vương Duyệt gần như không nhịn được cười, trầm giọng nói: "Đã tiền bối muốn chỉ đạo cho hậu bối, không bằng giảng giải một ít lời dạy dỗ của ngươi cho hậu bối, để hậu bối tự mình chứng minh."

Huyền Nữ nghe được yêu cầu của hắn, không khỏi có chút ngơ ngác. Cô ấy hoàn toàn không hiểu Đạo, thậm chí còn không thể diễn đạt được nốt nhạc của Đạo. Làm sao cô có thể giải thích điều đó với anh? 

Tuy nhiên, yêu cầu của Vương Nguyệt rất hợp lý và hợp lý. Nếu anh từ chối một cách mạnh mẽ, chẳng phải bí mật của anh sẽ dễ dàng bị lộ sao? 

Lúc này, Huyền Nữ thậm chí còn nghĩ cách nói cho anh ta biết sự thật. Chàng trai này tuy còn trẻ, tu vi không cao nhưng về đạo thì lại vượt xa cô. Cô có thể coi anh như một người ngang hàng hoặc thậm chí là một đàn anh. Có vẻ như xấu hổ trước mặt anh ấy cũng không sao. 

Tuy nhiên, vấn đề thể diện của gia đình con gái cuối cùng cũng đã xảy ra, khiến bà hoàn toàn không thể đưa ra quyết định này, nhưng bà lại không nhận ra rằng tâm trạng vốn đã im lặng hàng trăm năm của mình dường như đã bắt đầu rạn nứt, như thể bà đã trở lại thời con gái. 

Trong lúc đầu óc quay cuồng, Huyền Nữ chợt nghĩ rằng sau khi nghe anh giải thích, biển ý thức của cô sẽ tràn ngập những nốt nhạc tuyệt vời của anh. Nếu cô tiếp tục nghe, thậm chí sẽ có nguy cơ bị gãy. Trong đầu nàng chợt nảy ra một ý tưởng, lập tức làm ra vẻ khó hiểu nói: "Không phải là ta không muốn giải thích cho ngươi, nhưng hiểu biết của ta về Đại Đạo sâu hơn ngươi rất nhiều. Ta sợ rằng ý thức của ngươi nếu ta nói ra với ngươi sẽ không chịu nổi. Nếu ý thức của ngươi bị đạo ghi của ta phá vỡ, từ đó trở thành kẻ ngốc, làm sao ta có thể giải thích cho dì ngươi và những người khác đây?"

"Vậy là xong." Vương Duyệt bỗng nhiên như bừng sáng, áy náy nói: "Tiền bối nói đúng, hậu bối quả nhiên là tiểu nhân. Không ngờ tiền bối lại vất vả, hy vọng tiền bối đừng đắc tội, tiếp tục chỉ đạo hậu bối."

Nhìn thấy Vương Việt bị mình lừa gạt, Huyền Nữ thở dài một hơi nhẹ nhõm, gật đầu cười nói: "Ta sao có thể giống ngươi? Đừng suy nghĩ nhiều."

"Đa tạ tiền bối hảo tâm. Vậy ta tiếp tục nói về Âm Dương Đạo của ta, nếu có sai sót, mong tiền bối trực tiếp chỉ ra." Vương Nhạc vẻ mặt cảm kích nói.

Huyền Vân gật đầu: “Nói cho ta biết.” 

Vương Nguyệt ngay lập tức bắt đầu giải thích những gì anh đã bắt đầu ngày hôm qua. Thật trùng hợp, ngay khi biển ý thức của Huyền Nữ lại tràn đầy và cô muốn ngăn cô lại, anh lại đúng lúc dừng lại và hỏi: "Tiền bối nghĩ thế nào?"

Huyền Nữ vẫn dùng cái cớ như đêm qua, nói rằng trước tiên cô cần phải nghiên cứu chi tiết một chút, sau đó đuổi Vương Duyệt đi. 

Lần này Huyền Nữ không chỉ thở phào nhẹ nhõm mà còn không khỏi cảm thấy có lỗi với Vương Việt. Có vẻ như không thích hợp khi một đứa trẻ lương thiện như vậy lại nói dối anh như thế này. 

Nhưng dường như anh đã quên mất “chàng trai thật thà” này đã làm gì. 

Trong những ngày tiếp theo, Vương Duyệt ngày nào cũng quanh quẩn bên người phụ nữ của mình. Bây giờ anh ấy đang ở giai đoạn cuối của Vương quốc Kiểm soát Bầu trời. Cô và anh cùng nhau tu luyện, lợi ích họ thu được đương nhiên sẽ lớn hơn. Sau hai vòng, họ thực sự đã nâng cao trình độ tu luyện của tất cả họ lên cảnh giới siêu việt. Nếu điều này trở lại thế tục, nó chắc chắn là thế lực mạnh nhất ngoài Vương gia ở thủ đô. Cho dù ở cấp độ Thánh địa cũng chỉ đứng sau ba siêu năng lực. 

Và trong vài ngày qua, anh cũng có được hai người phụ nữ mới là Hoàng Tuyết Di, em gái của dì ba Hoàng Nguyệt Hương và Từ Yến Nhiên, mẹ của Sở Mạc. 

Điều đáng nói là Hứa Yên Nhiên sinh ra đã có Cửu Âm Tuyệt Kinh, song tu đối với hắn có rất nhiều lợi ích. Ngay cả với tình trạng hiện tại, anh ta đã được thăng cấp lên một cấp độ nhỏ và thành công đạt đến đỉnh cao của Cảnh giới Kiểm soát Bầu trời. Cộng thêm những lợi ích mà các cô gái khi đó thu được, hắn hiện tại cách Đông Huyền giới không xa. 

Và mỗi đêm khuya anh đều đến chỗ ở của Huyền Nữ để liên lạc với cô. 

Một người trong số họ giải thích dưới hình thức xin lời khuyên, còn người kia lắng nghe dưới danh nghĩa đưa ra hướng dẫn, điều này thực sự bổ sung cho nhau. 

Vương Duyệt tiếp tục giải thích, Huyền Nữ con đường đi đến đại đạo càng ngày càng rõ ràng, mấy ngày sau, nàng thật sự nhìn thấy được điểm cuối.

Tuy nhiên, điều này không làm cô vui mà ngược lại còn khiến cô u sầu vì cô phát hiện ra suy đoán ban đầu của mình là đúng. Nếu cô ấy muốn thực sự hiểu được con đường vĩ đại, thì con đường cực âm sẽ không có tác dụng gì cả. 

Nói cách khác, trừ khi cô có thể có được một chút Nguyên Dương đó, nếu không cô sẽ phải chuyển con đường của mình sang một con đường khác, nếu không thì cõi Đông Huyền sẽ là điểm cuối trên con đường tu luyện của cô. 

Tuy nhiên, cô đã học Đạo Jiyin hàng trăm năm. Nếu cô ấy muốn sửa đổi nó, cho dù cô ấy đã có kinh nghiệm thì cũng phải mất ít nhất một trăm năm. 

Nếu không có ác ma uy hiếp, trăm năm cũng chẳng là gì, nhưng vấn đề hiện tại là, nhiều nhất là mười năm nữa ác ma sẽ bộc phát, thời gian cũng không có nhiều như vậy. 

Vì vậy, khi Vương Việt trở lại vào đêm muộn hôm đó, anh đã nhìn thấy một Huyền Nữ đầy vướng mắc và đau buồn. 

"Tiền bối, có chuyện gì vậy?" Vương Việt nhịn không được hỏi. 

Làm quen với nhau mấy ngày qua, hai người đã trở nên rất quen thuộc, nói chuyện cũng thoải mái hơn rất nhiều. Vương Nhạc mỗi ngày đến đây cũng không cần gõ cửa, chỉ cần mở cửa đi vào là không cần chào Huyền Nữ nữa. Hai người họ dường như đã hoàn toàn trở nên ngang hàng. 

Huyền Nữ do dự một chút, cuối cùng nói: "Vương Nguyệt, ta phải xin lỗi ngươi. Trước đây ta đã lừa ngươi."

“Anh nói dối tôi chuyện gì?” Vương Việt hỏi.

"Ta không hiểu Đạo, ta thường cho ngươi cái cớ để ngươi hiểu Đạo." Xuânnv nói rất thẳng thắn. Bây giờ cô đã vô tình coi Vương Duyệt như một người bạn, và cô không còn cảm thấy xấu hổ khi thừa nhận điều đó trước mặt anh nữa. 

Vương Nhạc cười nói: "Ta biết."

"Bạn biết?" Huyền Vân kinh ngạc hỏi.

"Đúng vậy, chị Hứa và dì hai của tôi đã nói với tôi ngày hôm đó khi họ rời khỏi chỗ của bạn." Vương Duyệt nói: “Sở dĩ ngươi không thể đột phá Đông Huyền đỉnh phong, bước vào Hỗn Nguyên cảnh, là bởi vì ngươi còn chưa lĩnh ngộ đại đạo.”

"Đã biết rồi sao còn giả vờ không biết giải thích cho ta đường đi?" Huyền Nữ nghĩ đến lúc trước mình đã giả vờ như thế nào. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cô vẫn không khỏi đỏ mặt. 

Suy cho cùng, có sự khác biệt lớn giữa việc anh ấy chủ động nói ngay bây giờ và việc anh ấy biết ngay từ đầu nhưng nhìn anh ấy hành động. 

"Bởi vì ý định ban đầu của ta là dạy cho ngươi khái niệm Đạo, chỉ cần ngươi đột phá đến Hồn Nguyên cảnh, chúng ta không cần lo lắng tà ma uy hiếp. Về phần hình thức dạy học, có gì khác biệt." Vương Việt nghiêm túc nói ra ý định của mình, nhưng sau đó lại cười xấu xa nói: “Còn nữa, nếu tôi không giả vờ không biết, làm sao có thể nhìn thấy bộ dáng đáng yêu của chị Huyền Nữ mà em cố gắng che giấu như vậy.”

Huyền Nữ không khỏi sửng sốt, không thể tin hỏi: "Ngươi gọi ta là cái gì?"

"Em gái." Vương Duyệt cười nói: "Nói cách khác, ta hiện tại còn chưa đủ thành thục, ta lớn lên mấy năm, người khác cho dù ta gọi ngươi là tỷ tỷ cũng nhất định sẽ tin tưởng."

"Vậy ngươi có biết ta lớn hơn ngươi bao nhiêu lần không?" Huyền Nữ nửa cười hỏi, "Em gái" giản dị của Vương Duyệt thực sự khiến trái tim cô ấm áp không ít.

Cô sinh ra trong thời đại thế giới đang có những thay đổi mạnh mẽ. Khi cô mới được vài tuổi, cha mẹ cô đều chết dưới miệng thú tộc vừa mới biến dị. Có thể nói cô đã cô đơn từ khi còn nhỏ. 

Sau đó, tình cờ, anh có một cuộc phiêu lưu và trở thành một trong những bậc thầy loài người mạnh nhất thế giới. Sau đó, ông thành lập Cung điện Huyền Nữ và hiện tại nó đã trở thành một trong những thế lực mạnh nhất thế giới. 

Nhưng trái tim cô luôn cô đơn. Khi cô còn trẻ, loài người suy tàn, mọi người đều phải vật lộn để sinh tồn, việc ăn thịt đồng loại thường xuyên xảy ra khiến cô không có bạn bè gì cả, và vì quá xinh đẹp nên cô thường bị người khác thèm muốn. 

Sau đó, cô có một cuộc phiêu lưu và trở thành một trong những thủ lĩnh của loài người. Những người khác chỉ tôn trọng cô ấy. Khi đó, cô giống như một vị hoàng đế cô đơn. Tuy rằng nàng có vinh quang vô hạn, nhưng có ai biết được nội tâm của nàng? 

Khi Cung điện Huyền Nữ được thành lập, các đệ tử của bà đã tôn kính bà như một vị thần. Nhìn cô chỉ có đệ tử và đệ tử, làm sao cô có thể tìm được người có thể thân thiết. 

Vốn dĩ cô đã thích nghi với nỗi cô đơn này, nhưng như Vương Duyệt đã nói, cô cũng là một con người. Đã quen với việc ở một mình không có nghĩa là cô ấy không còn khao khát sự ấm áp. 

Mặc dù cô chỉ thân thiết với Vương Duyệt được vài ngày, nhưng vì Vương Duyệt luôn dạy và học, cộng thêm cảm giác áy náy nên cô đã vô tình coi Vương Duyệt như bạn đời của mình, thậm chí là một người thầy tốt và một người bạn hữu ích. Lúc này, “Em gái” của Vương Việt cuối cùng cũng bộc lộ hoàn toàn khát vọng về hơi ấm mà cô đã kìm nén hàng trăm năm, ánh mắt khi nhìn Vương Việt không khỏi trở nên dịu dàng vô cùng. 

Vương Việt không biết "Em gái" của mình lại có tác dụng lớn như vậy. Anh chỉ cười và nói: “Ở trình độ của chúng tôi, không còn sự chênh lệch tuổi tác nữa”.

"Ở chúng ta vương quốc, ngươi chỉ là ở Sky Control vương quốc, ngươi còn kém xa lắm." Huyền Nữ trong lòng ấm áp, không khỏi muốn trêu chọc "Em trai" này. 

Vương Duyệt tự tin cười nói: "Chỉ là Động Huyền Cảnh, ngươi ngăn cản không được bao lâu, có lẽ mấy năm nữa ta có thể vượt qua ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 282 thực hiện giấc mơ

Huyền Nữ đột nhiên thở dài nói: "Đúng vậy, với tốc độ của ngươi, Đông Huyền có thể sẽ đạt đến đỉnh cao trong tương lai gần, thậm chí là trong vòng mười năm, ngươi đã hiểu được đại đạo, đến lúc đó ngươi sẽ trực tiếp tiến vào Hỗn Nguyên, ngươi sẽ vượt qua ta."

"Chị Huyền Nữ, sao chị lại không chắc chắn như vậy?" Vương Duyệt Kỳ hỏi: “Cho dù ta có thể bước vào Hồn Nguyên trong vòng mười năm, nhưng mười năm qua ngươi cũng không có tiến bộ gì sao?”

Huyền Nữ cay đắng nói: "Mười năm? Nếu trong vòng mười năm không bị ác linh tiêu diệt, lại cho thêm một trăm năm nữa, có lẽ chúng ta có thể bước vào Hồn Nguyên."

"Tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy?" Vương Việt nghi hoặc hỏi. Nếu không có anh, không có gì ngạc nhiên khi cô đã vào Hunyuan cả trăm năm, thậm chí lâu hơn. Nhưng bây giờ anh đã kể cho cô nghe về Đại Đạo. Tuy anh không giải thích quá sâu nhưng cũng đủ để cô thực sự hiểu về Đạo. 

"Bởi vì cách của tôi sai." Huyền Nữ bất đắc dĩ nói: "Ta vẫn luôn đi theo cực âm đạo, nhưng như ngươi đã nói, nếu âm không sinh, đạo không trọn thì không thể tiến vào chân đạo, trừ phi âm dương có thể sinh ra, nhưng tìm đâu ra vật dương nhất? Cho dù tìm được cũng không dễ luyện chế, mười năm cũng chưa chắc."

"Thì ra còn thiếu một ít Nguyên Dương." Vương Duyệt gật đầu, bỗng nhiên mỉm cười: "Kỳ thực việc này rất dễ giải quyết."

"Làm cái gì dễ dàng như vậy? Trên đời ngươi có thứ mạnh nhất sao?" Đôi mắt đẹp của Huyền Nữ sáng lên, cô hỏi đầy hy vọng. 

"Đương nhiên là có, nhưng không dễ gì có được." Nụ cười của Vương Duyệt dần dần trở nên dị thường: “Anh phải xuyên qua tôi giống như đang cố gắng vượt qua con đường của tôi vậy.”

"Cái này cũng có thể bị lừa gạt? Bằng cách nào?" Huyền Nữ nhất thời không hiểu Vương Duyệt có ý gì. 

Vương Duyệt cười lớn nói: "Ngươi hẳn là biết, ngươi không phải tận mắt nhìn thấy lần trước dì ta lừa nàng như thế nào sao?"

Huyền Nữ khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng, nàng hét lên: "Thằng nhóc ngốc nghếch này, ngươi dám ngang ngược mà đòi đánh!"

Vương Duyệt cười lớn, lao ra khỏi cửa, chỉ để lại một câu: "Tỷ tỷ, đây là cách dễ nhất, muốn hóa âm dương thì đến lừa ta, ta đang đợi ngươi."

Huyền Nữ không theo đuổi anh ta. Rốt cuộc, cô không thực sự muốn chiến đấu với Vương Nguyệt. 

Ngồi trên ghế dài, Huyền Nữ không khỏi nhớ lại cảnh tượng mình nhìn thấy ở thung lũng tuyết. Lúc đó tâm trạng cô hoàn toàn bình tĩnh, giống như nhìn thấy núi đá. Nhưng bây giờ nhớ lại, cô lại cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được. 

Trước đây cô chưa bao giờ nghĩ đến điều này. Suy cho cùng, cô ấy đã độc thân từ khi sinh ra. Trong vài trăm năm qua, cô đã mất hết ham muốn. Nhưng khi nghe Vương Việt nhắc đến chuyện này, trong lòng nàng có một gợn sóng không thể giải thích được. 

Đây thực sự là một cách tốt. Như Vương Việt đã nói, đó cũng là cách nhanh nhất. Huyền Nữ từ lâu đã có thể đột phá thế tục. Cô không gặp rào cản tâm lý nào khi thực hành song tu với Vương Duyệt. 

Tuy nhiên, một nỗi lo khác buộc cô phải từ bỏ ý định này - cô đang ở đỉnh cao của Đông Huyền, tu luyện cực âm, nhưng Vương Duyệt thậm chí còn chưa vào Đông Huyền. Nếu hai người thật sự tu luyện song tu, e rằng hắn sẽ không chịu nổi tác động của Âm Nguyên cường đại của mình. Ít nhất anh ta sẽ phát điên và mất đi kỹ năng của mình, hoặc tệ nhất là anh ta sẽ bị giết ngay tại chỗ. Không có khả năng thứ ba.

Vương Việt tự nhiên không biết Huyền Nữ đang nghĩ gì, hiện tại hắn cũng không thèm đoán mò nữa, bởi vì giấc mơ lớn nhất của hắn hôm nay sắp thành hiện thực. 

Bởi vì sau mấy ngày nghỉ ngơi này, mẹ tôi đã hoàn toàn bình phục khỏi trạng thái kiệt sức đó, tối nay đang đợi anh cùng dì hai. 

Vương Việt hiện tại có rất nhiều phụ nữ, anh cố gắng hết sức để cân bằng nhất có thể, nhưng dù có cố gắng thế nào, anh cũng không thể thay đổi được sự thật rằng người anh yêu nhất vẫn luôn là mẹ ruột của mình. 

Anh có một tình yêu và tính sở hữu gần như điên cuồng dành cho mẹ mình. Tính chiếm hữu này không còn giới hạn ở cô ấy với tư cách là một con người mà còn bao gồm cả ngoại hình của cô ấy. 

Có thể không dễ hiểu, nhưng nói cách khác, chỉ cần một người phụ nữ giống mẹ anh ta, anh ta sẽ có tính chiếm hữu điên cuồng. 

Vì vậy, ngay khi biết mình có một người dì là song sinh với mẹ, anh đã nảy sinh ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ đối với Tô Mộng Trần. 

Sau này, sau khi gặp được dì hai, tính chiếm hữu này đã lên đến đỉnh điểm. Ước mơ lớn nhất của anh là được bay cùng hai "bà mẹ" giống hệt nhau đã trở thành ước mơ lớn nhất của anh. 

Bây giờ mẹ và dì của anh đều là người phụ nữ của anh, nhưng họ chưa bao giờ ở bên nhau, và hôm nay là thời điểm họ thực hiện ước mơ của mình! 

Điều này sao có thể không làm cho hắn hưng phấn? 

Anh đến phòng mẹ càng nhanh càng tốt, chỉ để thấy rằng họ đã đợi anh.

Tô Mộng Thần và Tô Mộng Nghiên ngồi cạnh nhau trên giường. Cả hai người phụ nữ đều mặc một bộ đồ ngủ mỏng màu hồng, với nụ cười ngượng ngùng trên khuôn mặt hoàn hảo.

Vâng, họ nhút nhát. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên họ quan hệ tình dục với Vương Nguyệt và họ đã phục vụ anh ta với những người phụ nữ khác không chỉ một lần, nhưng bây giờ với hai chị em song sinh của họ, nhìn thấy nhau giống như nhìn thấy chính mình. Điều này khiến họ cảm thấy ngại ngùng một cách khó hiểu, đồng thời, họ cũng hưng phấn hơn so với khi ở bên những người phụ nữ khác.

"Ai trong số các bạn là mẹ tôi?" Vương Duyệt nhìn hai mỹ nữ giống hệt nhau, phát hiện không dựa vào hơi thở mà phân biệt được ai là mẹ ruột của mình.

"Cả hai." Tô Mộng Nghiên ngồi bên phải cười nói: "Sao vậy, con không bằng lòng làm con của dì sao?"

"Vâng, vâng!" Vương Duyệt hung hăng gật đầu, ngọt ngào kêu lên: "Mẹ."

"Chào!" Hai người đẹp đồng thanh đáp lại, Tô Mộng Thần xúc động nói: "Yan'er, cảm ơn ngươi, Yue'er từ nay cũng là con trai của ta!"

"Hai mẹ!" Vương Việt hưng phấn lao tới, cảm thấy hưng phấn vô cùng: Tôi cũng có hai người mẹ! Này, tại sao tôi phải nói thế? 

Không hiểu sao Vương Duyệt lại cảm thấy ở một không gian song song nào đó, hình như còn có một chàng trai khác cũng đang hạnh phúc như mình, và hai người mẹ của anh chàng đó thực chất là con ruột của anh. 

Về điểm này, tôi hình như không thể so sánh được với anh, nhưng so sánh thực sự là xem ai có thể khiến hai mẹ tôi hạnh phúc hơn! 

Chẳng bao lâu, hai bà mẹ xinh đẹp đã vượt qua sự nhút nhát, trong lúc quấn lấy con trai họ đã cởi hết quần áo trên người của ba người. 

Sau đó, Tô Mộng Trần ở phía trước và Tô Mộng Yến ở phía sau, kẹp con trai họ vào giữa như một chiếc bánh quy sandwich. 

Tô Mộng Thần thậm chí còn chủ động đưa miệng về phía trước để cháu trai hôn mình. Vương Nguyệt tự nhiên hôn dì của mình một cách chân thành và không chút khách sáo, đồng thời, anh di chuyển tay trên cơ thể gợi cảm của cô một cách không chút khách sáo. 

"Ờ ờ...!"

Những tiếng rên rỉ cảm động mà cô trêu chọc khi hôn dì của cô nhanh chóng truyền đến tai anh, và hơi thở nồng nàn của mẹ anh vang lên từ phía sau. Vương Nhạc bị kẹp giữa mẹ và dì như một chiếc bánh quy kẹp. Hai cặp ngực đầy đặn trước sau kích thích cảm xúc của anh. Nếu không tận hưởng cảm giác được phục vụ tích cực, Vương Duyệt đã đẩy hai mỹ nữ không nhìn ra điểm khác biệt này mà đụ cô thật mạnh!

"Huhuhu...Con trai, con có thấy thoải mái khi được mẹ chăm sóc không?" 

Đây là lần đầu tiên Tô Mộng Yến phục vụ con trai cùng với chị gái song sinh của mình. Nhìn cơ thể trần trụi của anh, lòng cô dâng trào cảm xúc. Thứ cô đang nhìn không còn chỉ là con trai ruột của mình mà còn là chồng và người đàn ông đã có gia đình của cô! 

Giữa sự dịu dàng tột độ và sự đam mê quá mức, những việc Tô Mộng Yến quen làm hóa ra lại có chút trẻ con và xa lạ. Tuy nhiên, cảm giác ngây ngất do người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này mang lại cũng đủ bù đắp cho những chuyển động thô thiển. 

Tô Mộng Yến đang phục vụ con trai mình. Cô nhìn thi thể của con trai mình. Cơ bắp không lớn nhưng đầy sức mạnh. Hơi thở của người đàn ông khiến mẹ cô khẽ thở dốc, đặc biệt là hơi thở nặng nề phát ra từ mũi của con trai. Nó quá nặng và mạnh mẽ, và mọi thứ đều khiến tôi, một người mẹ, bị ám ảnh bởi nó. Cô không khỏi hưng phấn hơn trong bầu không khí yêu đương nam nữ này. Vương Việt có thể cảm giác rõ ràng, theo nhịp thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, những làn hơi thở như hoa lan và xạ hương không ngừng phả vào lưng hắn.

Dưới sự kích thích của mẹ, Vương Việt không khỏi cảm thấy hưng phấn. Bàn tay anh nhẹ nhàng trượt lên cơ thể người phụ nữ trưởng thành đầy đặn xinh đẹp của dì trong vòng tay anh. Anh cảm thấy cơ thể mịn màng và ấm áp dưới những xúc tu của mình. Sau khi bị anh đụ, cơ thể của dì anh trở nên rất nhạy cảm. Cô đã bị vở kịch của Vương Duyệt đánh thức rồi. Âm đạo giữa hai chân cô ẩm ướt, ấm áp và trơn trượt, khiến cô trông dâm đãng và đáng khinh. 

Tay của Vương Duyệt đưa xuống lồn của dì và chạm vào nó. Đột nhiên, cảm giác ẩm ướt và trơn trượt khiến anh càng hưng phấn hơn. Những ngón tay đói khát của anh chơi đùa với lồn của dì khiến cho lồn của dì phóng ra. Chân cô hơi run, nước từ cái lồn bị xâm phạm của cô chảy ra. Niềm khao khát mãnh liệt của cô không khỏi tuôn trào. 

Lúc này, sức quyến rũ của dì càng được bộc lộ hoàn hảo hơn, dì rên rỉ nói: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cảm nhận được bàn tay to lớn của Vương Duyệt nhẹ nhàng, dì cảm thấy cả thể xác lẫn tinh thần đều vui vẻ. Bà khéo léo nắm tay cháu trai bằng đôi chân ngọc, cố gắng hết sức để đáp ứng sự trêu chọc của cháu trai để không thua kém chị gái song sinh của mình. Suy cho cùng, tuy hai người giống nhau về mọi mặt nhưng dù sao cô cũng là mẹ ruột của đứa trẻ này. Đây là điều mà cô, với tư cách là một người dì, không bao giờ có thể so sánh được!

Sự phục vụ của dì giúp tay Vương Duyệt chơi đùa với âm hộ của cô dễ dàng hơn. Những ngón tay của anh xâm chiếm bộ phận nhạy cảm và dịu dàng của âm hộ xinh đẹp của cô, mang đến cho cô sự trêu chọc và khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Tô Mộng Trần đã quyết định lần này ông phải buông bỏ hết vòng tay của mình và mang lại cho cháu trai sự hài lòng lớn nhất, chưa kể việc ông còn được đi cùng với hai người chị song sinh là mẹ ruột của mình. Trong trường hợp này, tại sao không thỏa mãn "con trai" bá đạo của mình và phục vụ anh ta cùng với em gái của mình, để anh ta có thể vui vẻ đụ mẹ và dì của mình! Từ hành vi và lời nói thường ngày của mình, Tô Mộng Trần biết rằng Vương Nguyệt thích cảm giác phấn khích khi được đụ mẹ ruột và dì cùng lúc! 

Giống như chị gái mình, trong thâm tâm Tô Mộng Yến biết rất rõ rằng chỉ cần cô yêu con trai mình thì mọi thứ khác đều không quan trọng. Hơn nữa, bà là mẹ ruột của Vương Duyệt, chị gái bà là dì của Vương Duyệt. Cô đã bị anh đụ nhiều lần, vậy tại sao cô lại quan tâm nhiều đến những chuyện còn lại?

Từ lúc bà, mẹ, chị, dì trao thân cho con trai, họ không chỉ là mẹ, dì mà còn là phụ nữ của Vương Duyệt. Là phụ nữ, bổn phận và trách nhiệm của người phụ nữ là để chồng mình được cơ thể mình hài lòng và kích thích hơn! 

Lúc này, người mẹ vô đạo đức này như điên cuồng bám vào lưng Vương Duyệt! Để con trai cảm nhận được sự trần trụi và nóng bỏng của mình, một tay âu yếm vuốt ve ngực Vương Duyệt, tay kia nhẹ nhàng đưa xuống và đưa vào cặc con trai. Cô hơi run lên vì do dự. Khoảnh khắc tiếp theo, Tô Mộng Yến dùng tay ngọc nắm chặt con cặc lớn của con trai mình! 

Ngay lập tức, con cặc to lớn và nóng bỏng đã nằm trong tay cô. Sự kích động khiến má Tô Mộng Nghiên nóng bừng, cô khẽ rên rỉ. Tuy nhiên, cơ thể run rẩy của cô vẫn giữ chặt con cặc của con trai mình và bắt đầu từ từ giật ra! 

Khoảnh khắc mẹ anh Tô Mộng Yến nắm lấy con cặc của anh, Vương Nguyệt, người đang hôn và chơi với dì anh, không thể không thốt ra một tiếng ồ, toàn thân anh căng thẳng, và sau khi run rẩy một lúc, anh không thể không buông đôi môi đỏ mọng của cô ra. Lúc này, bàn tay đưa vào trong lồn của dì cũng ngừng chuyển động bên trong lồn của dì! 

Anh tận hưởng niềm vui được mẹ giật cặc cho con trai, say sưa lẩm bẩm: "Mẹ ơi, thoải mái quá. Mẹ thực sự đã giật cặc cho con trai rồi. Con trai sướng quá. Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ lắm. Nhanh lên, nhanh lên!"

Lời nói của con trai bà khiến trái tim Tô Mộng Nghiên chợt run lên, bà không khỏi hồi hộp. Đôi mắt mờ sương của cô ẩm ướt đến mức cô muốn cắn một miếng. Cô say mê nằm trên vai con trai, thở hổn hển, đôi bàn tay ngọc dịu dàng vuốt ve con cặc cứng rắn và nóng bỏng của con trai trong lòng bàn tay, sưởi ấm cho cô. Nhẹ nhàng vuốt ve nó lên xuống, thỉnh thoảng móc nhẹ bằng những ngón tay thon dài, gãi vào phần nhạy cảm trên cổ con cặc to cứng và nóng bỏng; Loại trò chơi tuyệt vời này là điều mà Vương Nguyệt chưa bao giờ nghĩ tới. Bất giác, cơ thể hưng phấn của Vương Việt không khỏi buông lỏng dưới sự vuốt ve của mẹ! 

Dưới sự cám dỗ của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, dục vọng dường như không bao giờ cạn kiệt của Vương Duyệt đã không thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy nữa. Dưới sự âu yếm dịu dàng và ân cần của mẹ, cậu càng đói khát hơn. Mẹ anh mới vuốt ve nó vài lần, con cặc to nóng hổi cứng ngắc đã run lên vì hưng phấn trong tay mẹ, như thể anh muốn bị một cái lồn ấm áp cưỡng hiếp một cách hung dữ. 

"Ôi ôi ôi, mẹ ruột của con, được rồi. Mẹ ơi, mẹ đừng nóng vội, con trai con ngoan quá, thoải mái quá! Đẹp quá mẹ ơi, ôi ôi, con trai con sướng quá! Mẹ ơi, con, động tác của mẹ, động tác của mẹ thật là kích thích, kích thích quá, con trai con không chịu nổi nữa. Con không chịu nổi nữa, mẹ ơi. Thôi, con không chịu nổi nữa. Đi nhanh hơn nữa đi, mạnh hơn nữa. Con, con không bao giờ, chưa bao giờ có được niềm vui như thế à?”

Dưới sự đụng chạm của mẹ, Vương Duyệt không khỏi chạm vào dì một cách mạnh mẽ! Anh tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi bàn tay thon thả của mẹ chạm vào cặc mình. Anh không biết từ khi nào mình đã trở nên cực kỳ kích thích. Bàn tay đút vào lồn của dì anh thực sự lại bắt đầu ra vào trong lồn cô ấy. Vì bị kích thích khi mẹ chơi đùa với con cặc của mình nên Vương Duyệt ra vào vô cùng nhanh và mạnh khi chơi với lồn của dì! Dì tôi hét lên khi tôi đụ bà ấy! Toàn thân hắn trong vòng tay Vương Việt nhanh chóng run rẩy lên xuống!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Oh... con trai ngoan của tôi thật tuyệt vời... Tôi đang chơi với dì tôi đến chết... Uh-huh... ồ ồ... lồn tôi thoải mái quá... nó rỉ ra... lại rỉ ra... nhiều nước... wuwu... chị... tất cả là lỗi của em... ừ-huh... bà... bà làm con trai ngoan của bà... hưng phấn quá... nó... nó sắp giết con... dì thân yêu của con!"

Giọng nói rên rỉ của dì đột nhiên đánh thức ba nam nữ dâm đãng trong phòng. Mẹ Tô Mộng Yến thậm chí còn vô thức rùng mình trước tiếng rên rỉ của em gái mình. Đột nhiên, bàn tay đang cầm cặc của con trai cô không khỏi di chuyển nhanh hơn một chút. Vương Duyệt đột nhiên cảm giác được một cỗ kích thích càng mạnh, con cặc trong tay mẹ cô càng đập mạnh hơn!

"Ừ-huh, đúng rồi, mẹ ơi, thoải mái quá, nhanh lên, nhanh hơn, hehe, mẹ làm con trai con sướng, nên đương nhiên là muốn làm cho dì con vui rồi. Sau này con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt, à-huh, đẹp quá, nhanh hơn nữa...!"

Tiếng hét của chị gái và những lời động viên của con trai đã kích thích trái tim của Tô Mộng Yến rất nhiều. Cô không khỏi rên rỉ một cách dâm đãng. Cô nhìn con trai và em gái bằng ánh mắt dịu dàng, không khỏi ré lên nói: "Con trai quyến rũ, em gái hư, hai người sẽ là một tên biến thái dâm đãng. Mẹ, mẹ xấu hổ vì con quá. Nhưng mà, cặc của con trai mẹ thoải mái quá, khiến mẹ hưng phấn quá. Mẹ không chịu nổi nữa. Con trai, con thấy thoải mái không?"

"Thoải mái, mẹ, nhiều hơn nữa, con trai, cần phải mãnh liệt hơn nữa!"

Vương Việt hưng phấn làm theo lời mẹ mà di chuyển cặc của mình, đút vào tay mẹ. Trong lúc nhất thời, dục vọng trong phòng nóng lên rất nhiều!

"Con trai... con... con có thực sự muốn... nếu... nếu con muốn... đến đụ mẹ... Mẹ cũng có chút khó chịu... Mẹ hình như muốn... tình yêu của con trai... muốn con... nhét... con cặc to của con... vào trong... cái lồn nhỏ của mẹ... bên trong..."

Mẹ anh đột nhiên thì thầm những lời nhẹ nhàng, khiến Vương Việt cảm thấy hưng phấn, xung lực trong cơ thể anh càng lúc càng mạnh. Điều này khiến Vương Duyệt không khỏi nghĩ thầm, mấy ngày nghỉ ngơi vừa rồi mẹ hắn dường như đã kiệt sức.

Tô Mộng Yến hiểu rằng càng phóng đãng trên giường, cô càng có thể tận hưởng niềm vui được đàn ông đụ. Trước đây mỗi lần bị Vương Duyệt dùng vũ lực đều bị kích thích muốn chết. Lần này, cô lại một lần nữa cùng chị gái phục vụ đứa con trai yêu quý của mình. Niềm hạnh phúc và niềm đam mê bị kích thích cấm kỵ hoàn toàn bùng phát, phần nào phá vỡ xiềng xích của lý trí. Trong sự sụp đổ và đột phá của điều cấm kỵ giữa hai mẹ con, mẹ cô muốn phát điên hoàn toàn!

Trên thực tế, lần đầu tiên con trai của cô dùng con cặc to lớn đó chọc vào lồn mẹ cô, khi con trai đè cô xuống và đụ cô thật mạnh, Tô Mộng Yến đã hiểu sâu sắc rằng kể từ khi cô yêu con trai của mình, mọi đạo đức và đạo đức đều không còn tồn tại. Cho dù chúng vẫn còn trói buộc trái tim cô thì cô cũng đã bị con trai mình chiếm hữu rồi. Vì vậy, dưới sự phấn khích của hai mẹ con, mọi điều cấm kỵ, tủi hổ đều bị vứt bỏ. Ngoài trời, giờ đây cô đã được trải nghiệm niềm hạnh phúc thực sự khi được làm phụ nữ và trở thành người phụ nữ của con trai mình, cô chỉ muốn khuất phục trước háng của con trai mình, để anh đưa con cặc to lớn nóng bỏng cứng rắn của mình vào trong chân cô. Trong cái lồn nhỏ đang chảy tinh trùng trở nên cực kỳ ngứa ngáy, cô cưỡng hiếp mẹ ruột một cách thô bạo, tận hưởng khoái cảm cấm kỵ, để anh muốn làm gì thì làm, cô nhẹ nhàng khoái cảm dưới con cặc to cứng và nóng bỏng của anh, khóc một cách sung sướng. 

"Con trai... con ngoan... đụ mẹ con... Mẹ giống như con đụ mẹ con... dùng con cặc to của con trai con xâm nhập vào lồn mẹ con và cưỡng hiếp cơ thể mẹ con... Con trai... mẹ là của con... từng tấc da thịt là của con... cái lồn đó cũng là của con trai ngoan... con... con có thể đụ mẹ con theo cách con muốn... con trai... thôi nào... đến đụ mẹ con đi, được..."

Lúc này, mẹ cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Cô nắm lấy con cặc to lớn của con trai và không ngừng nghiến răng, vặn vẹo trên lưng con trai. Bà dùng cặp vú đầy đặn của mình để kích thích dục vọng của con trai, khiến anh ham muốn được đụ vào lồn mẹ cô! 

"Uh huh... chị... chị thật là hứng tình... thật là... hứng tình... uh huh... Yue'er... chị thật tệ... là mẹ của chị... người đã bảo chị đụ cô ấy... chị... sao chị không đi... dùng... con cặc to của mình... để đụ nó thật mạnh... lồn của mẹ chị... chị... tại sao chị lại hành hạ dì của mình... Mmmmm... lồn của dì... cảm giác thật tuyệt... được hôn bởi những ngón tay của cháu trai tôi... …Thật là sung sướng khi được đụ... Tôi rất mừng cho dì của tôi… Uh-huh… Đẹp… Con trai ngoan… Uh-huh… Dì… Tôi không thể chịu đựng được nữa… Tôi… tôi muốn… ồ ồ ồ ồ… Yue’er… nhanh hơn… dùng con cặc to lớn của con… cứng… đụ dì con… để lồn của dì con… bị đụ thành từng mảnh cho con… uh uh… Tôi… tôi muốn… sexy như mẹ con… ồ ồ ồ…”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 283 chương Hai bà mẹ đánh nhau Kiều Nhi 1

Tô Mộng Trần nghe những lời nói tục tĩu và trần trụi của em gái mình và yêu cầu con trai đụ cô ấy. Cô ấy có vẻ rất chủ động. Anh định trêu chọc em gái mình, nhưng những ngón tay của Vương Duyệt đưa vào trong lồn cô bắt đầu di chuyển nhanh hơn. Một lúc sau, cái lồn của cô phát ra âm thanh "phù" dâm đãng hơn, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. Thứ bẩn thỉu, đặc biệt là cơ thể bụ bẫm, dưới sự kéo mạnh của Vương Duyệt, trong vòng tay hắn rung lên nhanh chóng, làn sóng da thịt càng thơm càng kích thích, đặc biệt là con điếm không ngừng chảy ra khỏi âm hộ của nàng dưới sự đùa giỡn của Vương Duyệt, chảy trên lòng bàn tay Vương Duyệt, nhỏ giọt xuống ga trải giường trắng xóa! 

"Mẹ... dì...!"

Phản ứng bất thường của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hôm nay càng khiến Vương Duyệt càng hưng phấn hơn, đặc biệt là lúc này bọn họ đang tranh giành Vương Duyệt để đụ bọn họ. Trong lòng Vương Việt bỗng nhiên hưng phấn, con cặc to lớn đập mạnh hơn trong tay mẹ hắn! 

Tô Mộng Yến dùng tay cảm nhận con cặc cứng và nóng, không khỏi thở mạnh hơn. Vừa rồi chỉ là trêu chọc, vuốt ve mà con trai thực sự đã vất vả đến mức này. Có vẻ như cậu con trai thực sự muốn đụ mẹ hoặc dì của mình.

Tô Mộng Nghiên nghĩ đến, toàn thân không khỏi ngứa ngáy. Lúc này, cô chỉ muốn con cặc khổng lồ của con trai mình thâm nhập vào cơ thể mình! Vô tình, cô bị ám ảnh. Nếu nàng đã chủ động, hôm nay có lẽ nàng cũng chủ động hơn, chăm sóc con trai thật tốt! 

Nghĩ đến việc sắp làm tiếp theo sẽ mang đến cho cô bao nhiêu hạnh phúc, Tô Mộng Nghiên không khỏi lộ ra trong đôi mắt to ngấn nước của mình một tia hưng phấn cùng hưng phấn. Cô không khỏi nhìn xuống với đôi mắt ngấn nước. Dù đã tách khỏi cơ thể con trai mình nhưng bà dường như có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc khổng lồ của con trai mình đang đập mạnh mẽ!

Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, trái tim Tô Mộng Nghiên trở nên yếu ớt. Cô không khỏi thè cái lưỡi mềm mại ra, vô thức liếm đôi môi sưng mọng của mình: “Con ngoan của mẹ… Mẹ muốn… đụ lồn mẹ, được không?” 

Mẹ mê đắm lẩm bẩm, đôi chân ngọc mảnh khảnh không khỏi run rẩy, dục vọng từ bụng dưới trào ra, trong đầu chỉ còn lại dục vọng. Tôi chỉ muốn chộp lấy con cặc khổng lồ của con trai mình nhét vào âm hộ của mình, tận hưởng niềm vui làm mẹ bị chính con trai mình cưỡng hiếp dã man!

Tô Mộng Yến ôm con cặc cứng cáp và cương cứng của con trai mình trong đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. Ham muốn mạnh mẽ và nhanh chóng như vậy được khơi dậy, cô hưng phấn cảm thấy cơ thể mình háo hức đến cùng cực. Trong giây lát, cô cảm thấy khó thở vì ham muốn mãnh liệt này. 

"Mẹ, dì, dì thật sự muốn sao? Hehe, ngay từ đầu các cô không phải đều không muốn để con trai đút vào lồn mình sao?"

Lời nói của Vương Duyệt khiến hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành xấu hổ, cả hai đều nhớ lại lần đầu tiên họ làm tình với con trai mình. Tô Mộng Thần không sao, nửa hoạt động, nhưng Tô Mộng Nghiên lại không ổn. Là trưởng lão, cô không thể chấp nhận dự trữ. Lúc đầu, cô chỉ để con trai mình làm chuyện đó ở bên ngoài, thậm chí còn đi qua cửa sau, chỉ để ngăn anh ta đụ cô, nhưng con cặc lớn của đứa con trai tốt của họ mạnh đến mức trực tiếp chinh phục họ.

Nghĩ đến hạnh phúc đã qua, đôi mắt ẩm ướt của hai bà mẹ xinh đẹp không khỏi sáng lên, bởi vì từ giọng điệu của Vương Việt, họ có thể nghe thấy Vương Việt đã ám chỉ bọn họ rằng anh ta dường như đang đụ mẹ và dì của họ. Vô tình, ham muốn lớn hơn nổi lên trong cơ thể của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Lúc này, bọn họ đều muốn Vương Duyệt là người đầu tiên đụ bọn họ!

Tuy nhiên, tay Tô Mộng Yến luôn nắm chặt cặc con trai nên cô có lợi thế về địa lý. Giờ phút này, bà thật may mắn khi hiểu được ý tứ của con trai mình. Cô vô cùng ngượng ngùng nhưng lại càng háo hức để con trai đụ mình. Cô tóm lấy cặc của con trai mình và kéo xác con trai mình. Người mẹ cực kỳ dâm đãng này lại đã đẩy con trai của chính mình!

Hừ...

Vương Việt bị mẹ đẩy lên giường. Lúc này, con cặc to lớn của anh đang ngửa mặt lên trời nhưng vẫn bị mẹ anh ôm chặt. Đôi mắt ẩm ướt của anh nhìn vào con cặc của con trai mình. Trong mắt mẹ anh có chút ngượng ngùng, nhưng lại càng hưng phấn và khao khát! 

“Hừm…Mẹ, mẹ dâm đãng và dâm đãng đến mức đẩy con trai mẹ ra sau. Mẹ ơi, hãy để con cặc to lớn của con trai mẹ chui vào lồn mẹ rồi chiếm hữu mẹ con một cách hung bạo. Con trai mẹ nhất định sẽ đụ mẹ mẹ chết mất!” 

Mẹ anh lúc này vừa cuồng nhiệt vừa phóng đãng, Vương Duyệt đột nhiên cảm thấy hưng phấn chưa từng có. Anh ta nhìn chằm chằm vào cơ thể bụ bẫm của mẹ mình với đôi mắt rực cháy, và kích thích kích thích người mẹ dâm đãng của mình bằng những lời lẽ dâm đãng. Lúc này, Tô Mộng Nghiên không khỏi đỏ mặt, hai má đỏ bừng, nhưng đôi mắt ươn ướt nhìn con trai mình với nỗi ám ảnh không gì sánh được!

"Con trai, địt mẹ, mau địt mẹ đi. Lần này mẹ là trên hết, để con địt mẹ thật mạnh đi, lồn mẹ!"

Tô Mộng Nghiên mê man nói, không khỏi dục vọng dày vò. Cô hơi nhấc chân lên, vết nứt màu hồng lập tức lộ ra từ giữa hai chân của mẹ cô. Mẹ cô hưng phấn giẫm lên thi thể con trai, bàn tay ngọc đang ôm con cặc của con trai nhẹ nhàng nâng con cặc của con lên. Tay còn lại ấn vào vai con trai để đỡ cơ thể cô. Giữa hai chân, cô ôm con cặc của con trai áp vào âm hộ của mình, nhẹ nhàng nghiền nát nó, nhuộm nó bằng tinh dịch của chính mình. Trong khoảnh khắc, sự đụng chạm nóng bỏng tuyệt vời khiến người mẹ bất giác rên rỉ, trông vừa xúc động vừa hưng phấn!

Cô cô ở một bên không chiếm được ưu thế, không khỏi cong đôi môi đỏ mọng lên buồn bã. Vẻ ngoài gợi cảm của cô ấy thật quyến rũ, nhưng rồi trong mắt cô ấy hiện lên một tia phấn khích. Trước đây họ chỉ sờ mó cơ thể của nhau, nhưng chưa từng ở bên nhau nên đây là lần đầu tiên cô nghiêm túc nhìn cháu trai của mình đụ vào lồn mẹ ruột của mình. Pussy, nghĩ tới hoàn cảnh chị gái và con trai ngoại tình, cô không khỏi hưng phấn. Cô ấy nhìn chằm chằm vào em gái mình bằng một đôi mắt tuyệt đẹp, say mê nói: "Yan'er thật gợi cảm, lồn của em chảy nhiều nước quá. Chị ơi, nhanh để Yueer đụ em đi. Khi chị hài lòng, chị của em cũng muốn cháu trai của em đụ lồn của dì!"

"Này, dì nói đúng, mẹ đúng là dâm đãng, nhưng mà mẹ, dì hình như rất không hài lòng với việc mẹ làm tình với con trai bà trước. Về sau con trai nhất định sẽ địt lồn dì cho mẹ, làm dì muốn chết, hehe...!"

Tô Mộng Yến xấu hổ trước những lời nói đáng xấu hổ của chị gái và con trai, nhẹ nhàng nhổ nước bọt, nhưng một tia sáng đỏ phấn khích lóe lên trên da cô, sau đó trong mắt cô lóe lên sự phấn khích. Cô đỡ con cặc to lớn của con trai mình, nhẹ nhàng mở miệng thung lũng, để lộ ra cái lồn vốn đã tràn ngập dịch âm đạo. Con cặc cứng và nóng của con trai, đẫm dịch âm đạo của mẹ, nằm trong vòng tay mẹ. Với vẻ mặt có vẻ kiên nhẫn và chờ đợi, dưới ánh đèn nóng bỏng của dì, người mẹ ngượng ngùng và hào hứng chủ động cẩn thận ngồi xuống. Trong lúc cảm nhận được con cặc của con trai đang bóp chặt môi mình, cô nghe thấy một tiếng bốp, âm thanh con cặc khổng lồ thọc vào âm hộ, chứng tỏ con cặc của con trai cô một lần nữa đã được đưa vào âm hộ của mẹ ruột cô! Khi phần thân dưới cuối cùng hợp lại với nhau, một sự kích thích điên cuồng và cấm kỵ bùng nổ trong đầu Tô Mộng Nghiên.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Mời vào...con cặc to của con trai tôi...đưa vào...của mẹ tôi...lại là...Uhhhhh...to quá...cứng quá...đầy quá..."

Trong khoảnh khắc con cặc của con trai Tô Mộng Nghiên được đưa vào, ánh mắt của cô chợt trở nên ám ảnh, cơ thể khẽ run lên, nhẹ giọng lẩm bẩm. Loại niềm vui này thực sự gây sốc! Cảm giác được làm tình với chính con trai mình thật mãnh liệt. 

Ý thức được con ruột dưới thân mình có thể mang đến cho cô trạng thái xuất thần, Tô Mộng Nghiên không khỏi rên rỉ. Khi con cặc cứng và nóng được đưa vào lồn mẹ, cô có cảm giác khó tả khi da thịt chạm vào nhau. Tô Mộng Yến xấu hổ đến mức mẹ cô muốn khóc. Đã hơn một tháng rồi cô chưa được nếm trải loại khoái cảm thực sự của phụ nữ này. Niềm vui mà cô có được nhờ kết nối với chị gái trước đây luôn không quá thực tế. Bây giờ, cuối cùng cô cũng có thể thoải mái tận hưởng nó cùng con trai mình. 

"Hmm...Mẹ ơi, lồn của mẹ chặt quá, nó ôm chặt cặc của con. Đây là lồn của mẹ con. Cuối cùng con cũng nhét vào được nữa, hoohoo... Mẹ ơi, con muốn dùng cặc của con để đụ mẹ cả đời...!"

"Uh-huh... cảm giác thật tuyệt... Yue'er... con trai ngoan của tôi... chết tiệt mẹ tôi... muốn gì thì làm... cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn... chết tiệt... mẹ ruột của tôi... ồ ồ ồ..."

Khi con cặc to lớn của Vương Duyệt từ từ đưa vào cái lồn nhỏ đang rỉ dịch âm đạo giữa hai chân mẹ cô, anh cảm thấy trong lòng mình có một khoái cảm kỳ lạ bị cấm đoán. Vương Việt bị kích thích khó có thể chịu đựng được, thẳng tắp thắt lưng. Đột nhiên, với một tiếng rít, con cặc to đâm sâu vào lồn mẹ, lấp đầy âm đạo chật hẹp của mẹ.

Tô Mộng Nghiên phát ra một tiếng rên rỉ mãn nguyện từ tận đáy lòng khi được con trai ruột xâm nhập vào cơ thể mình như thế này. Cứ như thể cô ấy đang say vậy. Niềm vui thoải mái lấp đầy từng lỗ chân lông. Khuôn mặt mẹ cô đỏ bừng vì phấn khích, cơ thể trần trụi và quyến rũ đang ngồi trên người con trai khẽ run lên. Cô vui mừng đến nỗi lồn cô khẽ co lại, siết chặt con cặc to lớn của con trai, tiết ra từng dòng tinh dịch.

Lúc này hai mẹ con đều vui mừng đến mức không khỏi muốn đụ nhau thật mạnh! Thậm chí, họ còn muốn chiếm hữu nhau một cách tuyệt vọng mãi mãi, hoàn toàn vượt qua ranh giới cấm kỵ giữa mẹ con.

Tô Mộng Thần cũng rên rỉ. Cô cũng có thể trải nghiệm niềm hạnh phúc của em gái mình. Cùng lắm thì có chút hư ảo nhưng cũng chỉ khác một chút thôi, nhưng nó càng khiến cô háo hức muốn con cặc to lớn của cháu trai mình thực sự xâm nhập vào âm hộ của mình. 

Lúc này, Tô Mộng Yến đã hoàn toàn trở thành con trai của một người phụ nữ, giống như một nữ thần gợi cảm với những ham muốn không thể kiềm chế. Sự quyến rũ tự nhiên của cô ấy khiến cô ấy trông rất quyến rũ và dâm đãng, nhưng sự nuôi dạy chính thống của một người phụ nữ trong xương khiến cô ấy trở nên quyến rũ một cách tự nhiên. Với khí chất cao quý, tao nhã, đoan trang và duyên dáng, hai khí chất này được kết hợp hoàn hảo trong Tô Mộng Yến, kết hợp với thân phận tuyệt vời của mẹ ruột của Vương Nguyệt, khiến cơ thể quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm này tràn ngập sự cám dỗ và khoái cảm đáng kinh ngạc.

"Mẹ ơi, mẹ ruột của con, cảm giác này... thật tuyệt vời. Con trai của mẹ đang đụ mẹ ruột của con. Con có thể đụ mẹ ruột như thế này mãi mãi. Con trai, con trai kích động quá!" 

Vào thời điểm Vương Duyệt và mẹ hoàn toàn hòa hợp với nhau, hắn cảm thấy choáng váng, trong lòng dâng lên một sự hưng phấn vô song. Trong lúc nhất thời, ánh mắt anh có chút bối rối nhìn mẹ mình đang ngồi trên người mẹ, dùng cái lồn đã sinh ra mình và em gái, quấn chặt cặc của con trai, vẻ mặt vô cùng hạnh phúc. Hơi thở của anh đột nhiên tăng tốc, Vương Duyệt vô cùng hưng phấn khi cảm nhận được hương vị tuyệt vời khi con cặc của chính mình cưỡng hiếp mẹ mình!

Không chỉ có Vương Duyệt cảm thấy thoải mái, Tô Mộng Nghiên cũng như vậy. Khuôn mặt ửng hồng càng khiến cô xinh đẹp hơn. Cảnh tượng này khiến trái tim Vương Nguyên rung động. Anh hít một hơi thật sâu và cảm thấy mùi thơm nồng nàn và ngọt ngào của mẹ là tất cả những gì ập vào mũi anh. 

Sau khi đưa hoàn toàn con cặc của con trai vào cơ thể cô, đôi tay còn lại của Tô Mộng Yến đã quấn quanh đầu con trai cô không biết từ lúc nào. Với một cử động nhẹ, cô ấn mặt con trai mình vào ngực mẹ cô. 

Tim Vương Việt đập thình thịch khi cảm thấy mặt mình bị bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mẹ siết chặt. Hương thơm say đắm quyện với sự nghiền nát nồng nàn cứ xoa bóp anh, vùi đầu và mặt vào ngực mẹ. 

Vương Duyệt cảm nhận được vẻ đẹp của bộ ngực của mẹ, không khỏi đưa tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ. Anh cảm nhận được sự tác động quyến rũ của người mẹ trong vòng tay anh chuyển động lên xuống để kết nối cơ quan sinh dục của mẹ và con. 

"Con trai... con ruột của mẹ... ừm... mẹ... mẹ thấy thoải mái quá... ồ ồ ồ ồ... ahhh... con... oooh... con cặc của con... to thật... cứng quá... lâu... lần nào... nó có thể xâm nhập... vào trái tim mẹ con... ...Uh-huh-huh... Cảm giác này... thật... tuyệt vời... nhưng... chua chát... mỗi lần... con nhét tình yêu vào lồn mẹ... Mẹ... mẹ sẽ... cảm thấy khó chịu quá... Mmm... con trai con... trời ơi con trai... dùng con cặc to của con... để đụ con... Mẹ...đụ mạnh vào lồn mẹ con...Uh-huh...Mẹ yêu con...Con...Mẹ yêu con nhiều lắm...Mẹ...Mẹ...lần này...Con sẽ dùng chính mình...cơ thể của mẹ con...để...phục vụ...con ruột của con...Uh-huh...Con trai của mẹ...đưa nó cho mẹ...mẹ con cho nó cho con...mẹ con cho phép con...con luôn có thể...đụ mẹ con...con ruột của con...Uh-huh...con trai của con...đưa nó cho con...mẹ con cho nó cho con...mẹ con cho phép con...con luôn có thể...đụ mẹ con...để...cho con xấu đi con trai...có thể...cảm nhận được sự phấn khích khi...làm tình với mẹ của mình...ohhhhh...ohhhhh...ohhhh...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt với mẹ tôi..."

Đôi chân thanh tú của mẹ nhẹ nhàng quỳ trên chiếc giường lớn, nằm trên người con trai không ngừng lay động thân hình xinh đẹp của con. Cái lồn nhỏ xinh của cô cứ bú mãi cặc con trai như thế này. Khi cơ thể mảnh mai của người mẹ ngồi xuống, mẹ để con cặc của con trai ra vào trong lồn mình. Hai mẹ con quấn quýt đến mức không thể chịu đựng được điều gì khác nữa. 

Trong phút chốc, âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng chỉ là những tiếng đẩy “phù, phập, phập” và tiếng rên rỉ, lẩm bẩm của người mẹ mỗi khi bị con cặc của con trai đụ! Những tiếng rên rỉ ngọt ngào và du dương của mẹ khiến người ta chỉ nghe thôi cũng cảm thấy vô cùng ngây ngất. 

Tận đáy lòng nhìn sự đồi trụy của mẹ vì con trai mình, Vương Duyệt trong lòng cảm thấy tự hào! Có bao nhiêu người con trai có thể để mẹ mình đụ mẹ một cách dâm đãng như vậy? 

"Mẹ ơi, cảm giác con trai đụ mẹ sướng quá, hohoho...!"

Lúc này, Vương Việt cảm thấy đầu óc mình bắt đầu nóng bừng. Anh nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ, nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ và hít thở hương thơm ngọt ngào đam mê của mẹ. Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại của mẹ. Từng giọt từng giọt đều phản ánh nét tinh tế gợi tình quyến rũ và kéo dài của mẹ anh, khiến anh không thể không. Ngón trỏ di chuyển rộng rãi, và bàn tay không thể không di chuyển quanh eo mẹ một cách thích thú hơn, kích thích vùng nhạy cảm của mẹ, giúp mẹ tận hưởng nhiều khoái cảm hơn trong sự buông thả bản thân, đồng thời cũng hỗ trợ mẹ đẩy mạnh lồn nhỏ của mình để phục vụ con cặc lớn của con trai mình. Sự hợp tác ngầm và màn hiếp dâm mẹ con tuyệt vời này khiến tiếng rên rỉ của người mẹ càng ngọt ngào và cảm động hơn.

Dưới sự khiêu khích của con trai, người mẹ cảm thấy âm hộ nhỏ của mình càng ẩm ướt hơn: "Uh-huh... Oh ôi... con trai... tuyệt quá... Mẹ tự mình đụ con... cảm giác thật... sướng quá... tay con trai mẹ... uh-huh... ồ ồ... và chạm vào... lần nữa... mẹ con háo hức quá... ...Con...đến...Mẹ phục vụ con...con...con cũng đến chơi...Cơ thể của mẹ...Mẹ sướng quá...thích quá...uhhhhhh...ah...tất cả Con cặc to của con trai tôi...đang...đưa vào...đụ mẹ chết...Trái tim giả tạo...Trái tim hoa đau quá...Con trai...Mẹ sắp...bị con đụ chết mất..."

Tô Mộng Nghiên thở dốc, cảm nhận được bàn tay thần kỳ của con trai mình không ngừng di chuyển trên cơ thể mình bằng cả trái tim. Những nơi họ chạm vào là những nơi khiến bà, một người mẹ, không thể thoát ra khỏi sự nhạy cảm và khoái cảm.

Đối với Vương Duyệt, mặc dù đặc biệt thích thú sự chủ động của mẹ nhưng anh vẫn bị ám ảnh bởi cơ thể của bà. Trong khi tận hưởng nó, chơi đùa với cơ thể mỏng manh của cô cũng là một kiểu phản ứng. Trong kiểu ngoại tình mẹ con này, sự đam mê và tham lam của người con trai đùa giỡn với loại kích thích khiến mẹ ruột muốn chết, lại khiến mối giao hợp mẹ con vốn đã tuyệt vời lại càng trở nên thú vị hơn. 

Vào lúc này, khoái cảm tuyệt vời từ trong bụng mẹ Tô Mộng Yến trỗi dậy, dục vọng cực kỳ mãnh liệt dường như đang khống chế cô với tư cách là một người mẹ. Cô ám ảnh đặt tay lên vai con trai, đỡ phần thân trên bằng vòng eo mềm mại và dùng âm hộ của mình để ăn con cặc của con trai mình. Âm hộ bắt đầu run rẩy dữ dội, giống như một điệu nhảy hoang dã, cái lồn nhỏ bất ngờ bùng lên với sự nhiệt tình vô tận, khiến cặc con trai ra vào điên cuồng, tinh dịch đặc quánh từ lồn mẹ chảy ra, lên cặc con trai, xuống bụng dưới của con trai, thậm chí còn nhỏ giọt xuống ga trải giường trắng. 

Lúc này, Tô Mộng Yến cảm thấy mình hoàn toàn không phải là mẹ ruột mà là con điếm dâm đãng nhất trên thế giới. Vì con trai, vì người đàn ông nhỏ bé của mình, cô bằng mọi giá thỏa mãn dục vọng của mình, để thỏa mãn bản thân với tư cách một người mẹ, cũng như thỏa mãn dục vọng xấu xa của con trai mình là cưỡng hiếp cô, mẹ ruột của anh ta! 

Niềm vui đến từng đợt như sóng. Sự kích thích xen lẫn những điều cấm kỵ của mẹ con khiến Tô Mộng Yến lúc này không còn muốn bị ràng buộc bởi đạo đức của thế gian nữa. Cô chỉ muốn để cơ thể làm mẹ của mình chìm đắm mãi mãi trong niềm vui sướng từ con cặc to lớn của con trai mình. Cô sẽ mãi mãi là người phụ nữ của con trai mình như mẹ của nó, để nó hiếp dâm, để nó đụ, để nó làm nhục và để nó chơi đùa!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 284

Có điều gì trên thế giới thú vị hơn việc được làm mẹ của chính con trai mình không? 

Lúc này, dục vọng ẩn giấu trong cơ thể Tô Mộng Nghiên hơn một tháng đã bị con trai bà hoàn toàn quyến rũ. Sau khi nổ tung, thân hình đầy đặn và mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này không biết làm thế nào để tạo ra sự dẻo dai và sức mạnh như vậy. Vòng eo dịu dàng của cô lại càng đung đưa. Nó khiến mọi người thầm sợ hãi nhưng cũng cực kỳ ám ảnh với hành vi điên rồ như vậy, nhưng lại không có cảm giác khó chịu. Ngược lại, bởi vì hoàn toàn say mê, cả người tràn ngập vô tận quyến rũ cùng hương thơm rực rỡ. Vui sướng tột độ, hai mẹ con thú vị không khỏi phát điên! 

Một cặp vú trắng như tuyết và đàn hồi trên cơ thể pha lê của Tô Mộng Yến đang xoay tròn và rung lên trái phải, đầy nhiệt độ trước mặt con trai của Vương Nguyệt! Hai núm vú hồng nhuận mềm mại trên ngực cô từ sáng sớm đã hồng lên, càng thêm rạng rỡ trên làn da đỏ ngọc bích bóng loáng. Lúc này, tóc mẹ bay bay thơm ngát mà lại có một tia sáng đặc biệt khiến căn phòng tràn ngập mùa xuân! 

"Ừ, mẹ ơi, mẹ ơi, sướng quá, mẹ, mẹ điên quá!"

Vương Duyệt cảm giác được mẹ tác động mạnh, không khỏi phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ, nhưng người mẹ kích thích Tô Mộng Nghiên lại không khỏi hét lên đầy dục vọng: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Con trai...Mẹ không biết tại sao...trước mặt...dì con...để con trai bà ta...đụ mẹ con...con...mẹ con...con hưng phấn quá...thật vậy. thú vị...Mẹ không thể kiểm soát...cơ thể mình...mmmmmm...ah...sâu quá...sâu quá... Tử cung của mẹ... đang run rẩy... Con trai... Mmmmm... Con trai ngoan... Mẹ điên quá... phấn khích quá... Con chỉ muốn... con cặc to của con trai mẹ... đụ con thật mạnh... đụ con chết đi... mẹ... Mmmmm... Mẹ... Mẹ con không thể kiểm soát được...Mẹ thực sự muốn...chết trên cặc của con trai bà...tuyệt vời quá...mmmmmm...thôi đi con trai bà ấy đụ tôi như thế này...Mẹ sướng quá...Con trai...con...cặc của con...mạnh quá...Con đụ lồn mẹ con...nó rỉ ra...nhiều nước..."

"Chị, Nguyệt Nhi...!"

Sự điên cuồng của Tô Mộng Yến vào lúc này đã kích thích không chỉ Vương Nguyệt và cô, mà còn cả dì Tô Mộng Trần, người đang quỳ trên giường bên cạnh cô. Nhìn thấy bộ dạng điên cuồng của em gái, lòng cô run lên. Trong phút chốc, đôi má vốn dĩ vốn ửng hồng của cô bỗng chốc trở nên đỏ bừng đến tột độ, trong lòng cô tràn đầy cảm xúc. Đôi mắt xinh đẹp của cô chợt ươn ướt, hơi thở trở nên gấp gáp. Cô bị khơi dậy bởi năng lượng điên cuồng của em gái mình, điều này khơi dậy niềm đam mê tiềm ẩn trong lòng cô. Lúc này, trong mắt nữ tử thuần khiết như hoa huệ dần dần hiện lên một tia ám ảnh và điên cuồng!

"Sắc dục có tính lây lan...!"

Bất giác, Tô Mộng Thần nghĩ tới một câu nói kinh điển nào đó! Trong nỗi ám ảnh của mình, cô vốn không có ý thức về đạo đức thế tục bỗng nhiên nhận ra đầy đủ tác động mạnh mẽ của điều cấm kỵ loạn luân! 

"Chị...chị...chị thật dâm đãng...chị thật quyến rũ...như một kẻ không được thỏa mãn...đĩa...thật không thể tin được...chị gái ngoan của tôi...thực ra có thể...dâm đãng và điên cuồng...nhìn...chị gái, ngực của chị...đang run lên trong sự điên cuồng của chị...chị...cậu làm cho em gái tôi...cũng muốn trở nên dâm đãng..." Chị...tuyệt vời quá... Chị ơi, nhìn xem... Tôi cảm thấy như mình sắp lên đỉnh... Uh-huh... Tôi không chịu nổi... Chị ơi... để tôi... nhìn kỹ... con trai của chị... chết tiệt cái lồn của chị đi!" Tô Mộng Trần, người cũng có thể cảm nhận được tác động điên cuồng của con cặc lớn trong âm hộ của mình, nói ngắt quãng, như thể cô mới là người bị đụ.

Cô thì thầm một cách say mê. Người dì này giống hệt mẹ cô ấy. Sự kích thích loạn luân khiến cô có chút phát điên. Cô không khỏi nâng cái mông to tròn trắng nõn cúi xuống nhìn nơi chị gái và Vương Duyệt đang ân ái. Trong chốc lát, nơi mà cái lồn nhỏ của em gái cô và con cặc to của cháu trai cô đang quan hệ hoàn toàn hiện ra trước mặt cô, chính dì của cô. Mỗi lần em gái di chuyển lên xuống, con cặc được phóng ra lại lấp lánh tinh dịch của em gái, thậm chí còn móc cả phần thịt hồng hào của lồn em ra. Bộ dáng dâm đãng lộ ra rõ ràng mỗi khi em gái ngồi xuống, đặc biệt là tiếng con cặc của con trai ruột Vương Việt đút vào lồn mẹ. Thật là ham muốn!

"Ôi... chị ơi, thật dâm đãng, thật đẹp, khiến người ta nhìn mà hưng phấn. Chị, chị hình như muốn...!"

Điên lên, khuôn mặt dì tôi có lúc ngượng ngùng nhưng lại trở nên hồng hào và xinh đẹp hơn. Đôi mắt đầy sao của cô như nước mùa thu, nhìn chằm chằm vào nơi mà chị gái và con trai cô đang ở cùng nhau! Nhìn tinh dịch xuất tinh và con cặc bị nuốt chửng, dục vọng trong lòng cô dâng trào từng đợt! 

"Ồ ồ ồ ồ... ah ah ah... chị... uh uh... không... không... ồ ồ... đừng nhìn... đừng nhìn... vẻ ngoài dâm đãng của chị tôi... ừ ừ... chị... làm ơn... đừng nhìn chỗ đó... chỗ đó... xấu hổ quá... bị chị tôi nhìn... khiến tôi càng nghịch ngợm hơn... chị tôi sẽ... không thể kiểm soát được... ...cơ thể của chính tôi...chị...ồ ồ ồ ồ...con trai tôi...mẹ...mẹ đã bị anh đập chết gà...uh huh...tôi không thể kiểm soát được...chị hư...chị có thể thấy...lồn của chị tôi...lại ngứa ngáy...mạnh quá...cứng quá...nhưng...nhưng trong lòng tôi...thật phấn khích...thật thú vị..."

Trong mắt dì, mẹ cô Tô Mộng Yến lại đột nhiên bộc phát với tốc độ mạnh mẽ. Lúc này Tô Mộng Nghiên vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô cho phép con trai mình tận hưởng nó một cách điên cuồng nhưng người chị song sinh của cô lại có thể nhìn thấy rõ điều đó. Vào lúc này, danh tính kép của cô là chị gái và mẹ thật thú vị. Người phụ nữ xinh đẹp và thơm ngát này đột nhiên phát điên hoàn toàn, bà bộc phát nhiệt tình chưa từng có đối với con trai mình. Không chỉ biên độ rung động tăng lên mà tốc độ cũng trở nên điên cuồng hơn. Trong lúc nhất thời, thân hình bụ bẫm thơm ngát càng run lên dữ dội giữa lúc lên lúc xuống!

Vương Việt điên cuồng nhìn mẹ ruột trên người hắn. Anh chỉ cảm thấy thân hình xinh đẹp của mẹ thật đẹp trước mắt mình. Cảnh đẹp hoang sơ và cảm động đến nỗi khí chất thánh thiện của mẹ anh lúc này đột nhiên thay đổi rất nhiều. Tuy nhiên, kết hợp với sự hoang dã này càng kích thích trái tim Vương Việt hơn, hắn không khỏi dần dần hưng phấn!

Tình cảm mẹ con lúc này tốt đẹp hơn rất nhiều so với lúc quan hệ trước đây. Dù mẹ cố tình đón nhận niềm vui nhưng mẹ luôn tỏ ra có chút dè dặt. Bây giờ người mẹ chủ động lại có thể dâm đãng như vậy. Mặc dù ngoại hình này chỉ xuất hiện trên giường nhưng nó có thể và sẽ đẹp hơn rất nhiều so với người mẹ ngày xưa do anh đóng vai. Vương Mặc dù đầu, mặt và mũi của cậu con trai không còn bị bộ ngực xinh đẹp, trắng nõn và đàn hồi của mẹ siết chặt khiến cậu không thể thở được nhưng hơi thở nóng bỏng trên cơ thể xinh đẹp của mẹ vẫn quanh quẩn quanh cậu. Cộng với vẻ đẹp dâm đãng hiện ra trước mắt, sự ngon lành và hưng phấn của bà mẹ xinh đẹp này càng thêm hưng phấn hơn trước; 

Đặc biệt vào lúc này, thân trên của người mẹ đang run rẩy dữ dội và chấn động dưới sự kích thích của sự giao hợp của mẹ con. Nơi hai mẹ con giao hợp không hề thư thái chút nào. Trong lúc hưng phấn, cặc của con trai đã được đưa vào trong lồn mẹ ruột, nơi vẫn còn đầy vị ngọt. Thân trên của người mẹ xinh đẹp đung đưa, lắc lư khiến phần thịt lồn bên trong lồn bà kẹp chặt vào con cặc to lớn của con trai, nghiền nát nó trái phải trong vòng xoáy xoắn ốc. Hương vị tuyệt vời không thể so sánh với những chuyển động lên xuống đơn giản trong quá trình giao hợp giữa nam và nữ.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Mẹ ơi, tuyệt vời quá. Lồn mẹ ngon quá. Đụ con trai mẹ sướng quá. Lồn mẹ, mẹ ruột, ôi ôi, sướng quá. Nhanh lên, nhanh hơn nữa, tiến lên, di chuyển mạnh mẽ, để con trai và cặc của con có thể đụ lồn mẹ con tuyệt vời hơn nữa, mẹ lồn to của con!"

Trong nỗi ám ảnh điên cuồng của mẹ mình Tô Mộng Yến, cậu con trai Vương Nguyệt cảm thấy mọi cảm giác trong cơ thể đều tập trung vào con cặc to cứng và nóng bỏng đang đút vào lồn mẹ mình. Cảm giác tuyệt vời khi được đụ mẹ ruột của mình thật sảng khoái vô cùng. Niềm vui của con gà trống và sự kích thích của tâm hồn khiến Vương Nguyệt, con ruột của anh. Anh chỉ cảm thấy những cơn tê dại trên lưng, những làn sóng khoái cảm ập đến khiến cơ thể anh run lên. Anh ấy thực sự đã đổ rất nhiều mồ hôi khi quan hệ lần đầu tiên trước hương vị tuyệt vời của mẹ mình. Loại mồ hôi này không phải là nỗ lực thể chất mà là sự kích thích và giải tỏa tâm hồn của mẹ ruột anh.

Dưới sự kích thích của hương vị tuyệt vời của mẹ, Vương Việt cảm thấy cơ thể mình sắp bay lên. Từ người phụ nữ đầu tiên đụ người mẹ Yan gợi cảm và chủ động của anh ta, đến giờ ăn thịt mẹ và dì của chính mình, Vương Nguyệt dựa vào kỹ năng tu luyện kép mạnh mẽ và sự đặc biệt của con cặc to của anh ta. Anh ấy luôn có thể làm điều đó một cách dễ dàng với bất kỳ người phụ nữ nào. Chỉ cách đây vài ngày, anh đã hợp tác với bà nội và bà ngoại. Đôi khi bạn cảm thấy mình không thể kiểm soát được bản thân. Ngay cả mẹ trước đây của bạn cũng rất thân thiết, nhưng bây giờ mẹ bạn dường như đang để mình có cảm giác không thể kiềm chế được đó. Từ đây có thể thấy mẹ cô lúc này điên cuồng đến mức nào, thân phận mẹ đẻ Tô Mộng Yến là người yêu ruột thịt của anh, khuôn mặt cùng thân hình xinh đẹp thơm tho đều tràn ngập sự cám dỗ kinh người trong tâm trí con trai anh.

"Con trai... mmmm... Mẹ... Mẹ thật hạnh phúc khi được đụ bởi... con cặc lớn của con... Mmmmm... Thật là điên rồ... Mẹ thật là hứng tình... Nhưng... Nhưng cái lồn to của con mẹ... Thật thoải mái... Thật phấn khích... Con ngoan của mẹ... Mẹ không thể giữ được... Thật sự... Con không thể giữ được... Mmmmm... Mẹ chỉ muốn... để con trai bà ấy... địt con như thế này... điên rồi... Mmmmm... Ôi ôi... cảm giác thật tuyệt... đẹp quá... Tâm hồn mẹ... sẽ sụp đổ mất..."

Mẹ lồn to và mẹ lồn to của con trai đều kích thích ham muốn bên trong Tô Mộng Yến. Lúc này, niềm kiêu hãnh và lòng tự trọng của mẹ cô đã bị sự điên loạn của mẹ cô chà đạp nặng nề. Cô ấy đã bị con cặc lớn của con trai mình đụ dưới cặc của anh ta. Su Mengyan Trong lòng Mengyan, ngọn lửa dục vọng càng trở nên mãnh liệt hơn. Lúc này, thân thể nàng run rẩy, tâm hồn cũng run rẩy. Tất cả những cảm xúc tuyệt vời trong ba mươi năm cuộc đời của cô đều tập trung vào khoảnh khắc này, khi con cặc to lớn của con trai cô thọc vào lồn mẹ cô!

Sau khi được bà ngoại cùng nhau rửa tội, lẽ ra nó phải trở nên lâu dài hơn. Tuy nhiên, dưới sự cám dỗ của mẹ ruột, mùi vị quá nóng, Vương Việt bị dụ dỗ hít một hơi thật sâu, trong lòng tràn ngập vui mừng. Cảm giác tận hưởng còn tuyệt vời hơn nhiều so với lần trước. Sự kích thích kỳ lạ này khiến Vương Duyệt có cảm giác muốn xuất tinh ngay lập tức.

Vương Nguyệt không khỏi ngạc nhiên khi nhận thấy sự kỳ lạ của con cặc của chính mình. Lúc này, anh hoàn toàn bị sốc trước sự cám dỗ của mẹ đối với con trai mình. Anh biết điều này là do dì anh, người giống hệt mẹ anh, đang ở ngay bên cạnh anh. Chính sự kích thích kép khi được làm tình với mẹ anh đã khiến anh phấn khích đến mức chưa từng có.

Bà và bà khiến bản thân không thể chịu nổi về mặt thể xác, còn mẹ và dì thì bị ảnh hưởng nhiều hơn về mặt tinh thần.

Điều này khiến Vương Việt vô cùng hưng phấn. Trước đây anh không bao giờ có thể hài lòng, nhưng giờ anh có mẹ và một người dì mà sức cám dỗ không thua kém gì bà. Sau này anh sẽ gọi cho bà, bà, các cô, các dì. Anh ta sẽ sử dụng con cặc của mình để thay phiên nhau đụ những cái lồn nhỏ bé mà anh ta hấp dẫn nhất. Anh ấy chắc chắn sẽ có thể xuất tinh tốt đến mức thậm chí có thể xuất tinh đến chết! 

Tuy trong lòng vui mừng nhưng Vương Việt biết mình muốn chinh phục mẹ mình, không thể để mẹ mạnh hơn mình trong tình yêu giữa hai mẹ con, chứ đừng nói đến việc anh khác với những người đàn ông khác.

Đang ý định thua trận, Vương Nhạc Cương muốn nín thở để kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, nhưng mẹ anh đột nhiên bắt đầu cựa quậy dữ dội hơn. 

Bị kích thích bởi hương vị tuyệt vời của lồn mẹ, những làn sóng khoái cảm ngứa ran dâng lên từ cặc và xương cụt của anh với tốc độ cực nhanh. Vương Việt thậm chí không có thời gian để chịu đựng. Anh ta đã ở trên bờ vực của một mũi tên và phải đi. 

Vương Duyệt đột nhiên cảm thấy khó chịu vì mình quá tự tin và đã đánh giá thấp mẹ anh và chị gái song sinh của bà sẽ kích thích như thế nào khi họ ở bên nhau. Nếu biết điều này, lẽ ra ngay từ đầu anh ta nên ra tư thế chủ động, dễ kiểm soát và dễ chịu hơn khi đụ mẹ và dì ngay từ đầu, để họ hoàn toàn đầu hàng trước sức mạnh mạnh mẽ của chính mình, thay vì để mẹ anh ta cưỡi lên và tự mình di chuyển.

Tất nhiên, nếu Vương Duyệt xuất tinh trước vào lúc này thì cũng không phải là điều đáng tiếc cho mẹ và dì của anh. Suy cho cùng, năng lượng của anh ấy là vô hạn, và sẽ là vấn đề lớn nếu anh ấy xuất tinh mạnh nhất có thể. 

Vương Việt trong lòng đều hiểu rõ tất cả những điều này, chỉ là hắn không muốn yếu đuối trước mặt mẹ và dì, nhưng lúc này hắn vẫn có thể khống chế được nên chỉ có thể than thở chờ đợi xuất phát. 

Tuy nhiên, điều khiến Vương Nguyệt ngạc nhiên đã xảy ra ngay sau đó. Anh chợt cảm thấy lồn mẹ đang mút và run rẩy dữ dội. Anh đã từng trải qua cảm giác này khi mẹ anh lên đỉnh, điều đó có nghĩa là mẹ cô cũng sắp lên đỉnh vào lúc này. 

Vương Việt bỗng nhiên hưng phấn. Trong lúc hưng phấn, anh ta còn bắt đầu giơ mông lên để phục vụ mẹ mình bất chấp sự phấn khích của mẹ cô, và bắt đầu đụ vào lồn mẹ cô! 

"Ờ hả... con trai... sướng quá... mẹ tôi chưa bao giờ... vui đến thế... hóa ra bà chủ động phục vụ... con trai bà... và đụ mẹ bà... tôi sướng quá... mẹ tôi sẽ... ở trên... à... con trai tôi... tôi không thể làm được nữa... mẹ tôi sắp đến... con trai tôi... con trai... và mẹ... cùng lên đỉnh... được rồi... mẹ thích lắm... cảm giác...tinh dịch của con trai...xuất tinh vào của mẹ...dạ con...làm đầy bụng mẹ...đầy...và nóng bỏng...khiến mẹ cả về thể xác lẫn tinh thần...thật hưng phấn...ummmmm...tới...tới..."

Tô Mộng Yến đã nhận thấy tinh dịch của cô sắp mở ra và tinh dịch âm đạo của cô đã sẵn sàng di chuyển. Là một người mẹ, bà không thể sánh được với con trai mình. Dù thích cảm giác bị con trai cưỡng hiếp nhưng bà vẫn tận hưởng cảm giác khoái cảm lên đến đỉnh điểm khi bị con trai mình cưỡng hiếp nên không những không chịu nổi mà buông tay. Để đáp lại khoái cảm trong cơ thể, cô không khỏi vặn vẹo eo và hông, cọ trái tim nhạy cảm của mình vào con cặc to cứng và nóng bỏng đang kích thích và kích thích của con trai mình. Sau vài cú vuốt ve và đâm điên cuồng nữa, đỉnh điểm lập tức đến. Mẹ cô, Tô Mộng Yến, lắc đầu lắc lư, hét lên vài tiếng rồi ôm chặt con trai mình!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. Đổ đầy...Lồn của mẹ...Đổ vào...Tử cung của mẹ...Uh-huh...Con trai...và mẹ...kiêm...cho mẹ trải nghiệm...cảm giác...được...đầy đặn bởi con trai mình...Mẹ sắp sinh con trai...có thai...rất nhiều con...ồ ồ ồ ồ...anh ấy đây...bay...cuối cùng cũng bay...ah..."

Vương Nguyên không thể chịu đựng được nữa. Cộng với bộ dạng điên cuồng và những yêu cầu dâm đãng của mẹ hắn vào lúc này, trái tim Vương Việt bỗng nhiên run lên. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh không khỏi vươn tay ra dưới cái ôm của mẹ, nắm chặt lấy bộ ngực căng tròn của mẹ. Anh nhanh chóng di chuyển mông và thọc cặc của mình vào lồn mẹ. Anh ta phấn khích hét lên: "Mẹ ơi, mẹ ngoan, mẹ đi đây, con trai con cũng tới. Mẹ ơi, con háo hức quá. Uh-huh, đây rồi, không ai có thể đưa cho mẹ. Hãy vào trong lồn con, mẹ ơi, ôi ôi ôi...!"

Lúc này, hai mẹ con trần trụi ôm chặt lấy nhau, tinh dịch trào ra, dâng hiến cho nhau. Tinh dịch nóng hổi của Vương Duyệt khiến bà mẹ nóng bỏng run lên và cảm thấy vô cùng thoải mái!

Mẹ Tô Mộng Yến nhẹ nhàng rúc vào lòng con trai, cảm thấy choáng váng sau khi đạt cực khoái, trên môi nở nụ cười thỏa mãn. Cô gần như vô thức đuổi theo cái miệng hổn hển của con trai mình để hôn một cái sau khi đạt cực khoái, trải nghiệm bầu không khí yên tĩnh và ngọt ngào sau khi đạt cực khoái! Lúc này, Vương Duyệt, người được nếm trải hương vị thơm ngon nhất, đã đem lòng yêu cái lồn và thân hình của người mẹ xinh đẹp của mình. 

Khoảnh khắc này tựa như vĩnh hằng! 

Không biết cô đã mềm mại trong vòng tay con trai bao lâu rồi. Cơn say của Vân Vũ vẫn chưa hoàn toàn biến mất, nhưng Tô Mộng Yến đã dần tỉnh táo sau cơn điên loạn vừa rồi. Sự dũng cảm mà cô có được khi phát điên đã biến mất, dục vọng và sự điên cuồng trong cơ thể cô không còn có thể tìm thấy nữa. 

Nghĩ đến vừa rồi mẹ ruột đối với con trai mình có bao nhiêu quyến rũ, trước mặt chị gái, người mẹ Tô Mộng Nghiên không khỏi đỏ mặt, trong lòng tràn ngập một loại hương vị phức tạp và kỳ lạ. Cảm giác vượt qua những điều cấm kỵ thật tuyệt vời khiến bà, một người mẹ vốn luôn lý trí và thông minh, lại trở nên hoang dã đến thế. 

Mẹ tôi cảm thấy xấu hổ và bối rối, bà không biết phải diễn tả những suy nghĩ điên rồ vừa rồi như thế nào. Mặc dù người mẹ nhút nhát dường như đang trốn tránh ánh mắt của con trai nhưng bà lại càng không muốn rời khỏi vòng tay ấm áp và vui vẻ của con trai mình. Cô ôm chặt con trai mình bằng đôi chân mảnh khảnh yếu đuối của mình, chỉ muốn tiếp tục đắm chìm trong vòng tay của anh và tận hưởng sự dịu dàng sau mây mưa.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 285

Tuy nhiên, một cặp mẹ con điên cuồng đã hoàn toàn quên mất rằng bên cạnh họ còn có một người phụ nữ trưởng thành cũng bị ngọn lửa loạn luân khơi dậy như mẹ của Tô Mộng Yến, đó chính là dì của Vương Nguyệt, Tô Mộng Trần. Cô nhìn cặp họ hàng cấm loạn luân, hai mẹ con điên cuồng, trong lòng có một tia hoang dại cũng bị quyến rũ! 

"Yue'er, cháu trai của dì, dì cảm thấy khó chịu quá, mà dì cũng muốn! Nhanh, làm ơn, đụ dì, nhanh chóng đụ cái lồn của dì...!"

"Dì...!"

Nghe được giọng nói mê hoặc của dì, Vương Duyệt không khỏi rùng mình. Anh quay lại nhìn người dì đầy ám ảnh và khao khát. Nhìn thấy khuôn mặt hoàn hảo và thân hình gợi cảm giống hệt mẹ của cô, anh cảm thấy niềm hạnh phúc trong cơ thể và tâm trí mình ngày càng mạnh mẽ hơn! 

"Yue'er, cháu trai của dì, đụ dì, mau địt dì đi, dì cảm thấy khó chịu vì sự dụ dỗ điên cuồng của mẹ và con, âm hộ của dì ngứa quá, con rất muốn hôn cháu để giảm ngứa cho dì!"

Kể từ lần đầu tiên song tu với Vương Nhạc, nhận được lễ rửa tội bằng tinh dịch của cháu trai mình, dì Tô Mộng Thần phát hiện thân thể mình đã hoàn toàn bị con cặc lớn của cháu trai chinh phục, cô không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ của cậu bé này. Sự dè dặt mà cô luôn có đã bị chế ngự bởi sự phóng đãng bên trong và sự dâm đãng về thể xác của cô! 

Lúc này, nhìn vào điều cấm kỵ loạn luân điên cuồng giữa chị gái và con trai mình, ngọn lửa tà ác trong lòng cô dâng lên như sóng. Lúc này cô không muốn nghĩ tới bất cứ điều gì. Cô chỉ muốn để con cặc to của cháu trai đụ mạnh vào âm hộ của cô và cưỡng hiếp âm hộ của cô! 

Chỉ cần nghĩ đến con cặc to của cháu trai, bà, người dì, lại cảm thấy cái lồn nhỏ giữa hai chân mà hầu như ngày nào cũng bị cháu trai đụ trong hơn 20 ngày, lại trở nên lấm bùn, nước đổ ra như lũ! Sự khao khát bên trong của người dì đối với con cặc lớn của cháu trai Vương Nguyệt đã khiến dục vọng của cô cuối cùng đã vượt qua được lý trí của cô. Dưới tình huống này, người cô vẫn lấy hết dũng khí, thuận theo sự điều khiển của bản năng dâm đãng trong cơ thể, bò về phía cháu trai Vương Việt. Cặp mông to gợi cảm thò ra ngoài trông thật quyến rũ và tục tĩu. 

Đôi mắt ươn ướt của Tô Mộng Trần nhìn đứa cháu trai đang nói dối của mình, cô hôn Vương Duyệt một cách quyến rũ. 

Lúc này mẹ cô, Tô Mộng Nghiên, nhận thấy em gái mình đã bò tới, không khỏi ngượng ngùng. Nghĩ đến bộ dạng dâm đãng trước đây của mình, cô cảm thấy mình không dám gặp ai, vì dục vọng của chị gái, cô không khỏi ồ một tiếng, lăn ra khỏi cơ thể con trai mình. Đột nhiên, con cặc to lớn của con trai cô vẫn đang nhét trong lồn cô "bốp" Cô nhảy ra ngoài một tiếng, tiết ra một lượng lớn dịch dâm dục. Cảnh tượng dâm đãng khiến má Tô Mộng Yến của mẹ cô đỏ bừng, đặc biệt là sự ma sát giữa lồn bà và cặc của con trai bà. Sự kích thích khiến cô khẽ run lên, và cô cảm thấy muốn có nó. Chỉ cần nhìn vẻ mặt háo hức của em gái, cô ấy vẫn nhẹ nhàng di chuyển cặp mông và cơ thể trắng trẻo để nhường đường cho em gái!

Dì Tô Mộng Trần lúc này cũng trở nên bạo dạn vì sự điên rồ của em gái mình. Cô hôn Vương Duyệt rồi từ từ trượt xuống cơ thể cô. Cô nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài xinh đẹp đang xõa xuống bằng đôi bàn tay thanh tú của mình. Cô ấy trông đầy khêu gợi vô hạn và hôn cô ấy suốt chặng đường. Đôi mắt quyến rũ của cô vẫn dán chặt vào cặc của cháu trai mình. Di chuyển xung quanh, con cặc vẫn nóng bỏng và cương cứng đã thu hút mạnh mẽ ánh mắt của dì, khiến cho dì đang xúc động đến mức không đành lòng rời mắt đi. Không thể giúp được, hơi thở của dì hơi dồn dập, hơi thở nóng hổi phả vào người Vương Việt, thậm chí còn hôn thẳng vào cặc của cháu trai mình! 

"Ồ...!"

Vương Việt vui vẻ rên rỉ, không nhịn được đưa tay sờ đầu dì mình. Mái tóc dài mượt mà vô cùng dịu dàng. Vương Duyệt hưng phấn lẩm bẩm tên dì, dì Tô Mộng Thần thân thể run rẩy dưới sự vuốt ve của Vương Duyệt, chậm rãi hôn xuống phía dưới. Cơ thể của người đàn ông khiến dục vọng của dì cô càng thêm mãnh liệt. Cơ thể thanh tú của cô trượt xuống, đôi mắt dịu dàng nhìn vào con cặc cao chót vót của cháu trai, môi cô hơi hé ra. , thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho ra, nhẹ nhàng liếm con cặc đã ướt đẫm tinh dịch của em gái. Niềm vui bất chợt khiến Vương Duyệt thoải mái rên rỉ “ồ”. Sau đó, trong ánh mắt vui mừng của anh, dì anh mở đôi môi đỏ mọng và ngậm con cặc cứng rắn và nóng bỏng của cháu trai anh vào miệng. Sức quyến rũ kinh người khiến ham muốn vừa bộc lộ trong lòng Vương Duyệt lại bắt đầu lay động.

Dì đã phục vụ Vương Duyệt bằng miệng nhiều lần rồi. Ngoài ra, cô ấy còn tài năng và thông minh, kỹ năng của cô ấy đã được hoàn thiện từ lâu. Vì vậy, vào lúc này, chiếc lưỡi thông minh và tinh tế của dì khéo léo quấn quanh cặc Vương Duyệt, mút và liếm, nhẹ nhàng chạm vào cháu trai cứng rắn và nóng bỏng. Con cặc to lớn của anh chứa đầy tinh dịch từ mẹ ruột và chị gái song sinh của anh. Anh liếm nó, ngậm vào miệng rồi nuốt vào bụng. Dì của anh không nghĩ điều đó là không phù hợp chút nào. Đây là tinh dịch của em gái anh và cặc của cháu trai anh, cả hai đều có vị ngọt ngào nhất! 

"Ân, dì, thoải mái quá. Dì thổi sáo thật là hay!"

Lời trêu chọc của Vương Duyệt lập tức khiến dì Tô Mộng Trần trợn mắt. Cô giận dữ liếc nhìn cháu trai của mình rồi nhổ con cặc của Vương Duyệt ra. Cô nuốt nước bọt, xấu hổ càu nhàu nói: "Thằng vô lại này, mày biết cách làm nhục dì của mình. Chẳng phải dì của tôi đang cố lấy lòng mày sao, đồ vô lại?"

Nói xong, dì của anh trừng mắt nhìn Vương Duyệt một cách thích thú, khiến Vương Duyệt cười hưng phấn. Nghĩ đến bộ dáng cung chủ xa cách thường ngày của dì mình, lại nhìn bộ dáng dâm đãng của dì bây giờ, Vương Duyệt không khỏi hưng phấn, nhưng lại tự mãn đến mức khiến dì của mình càng thêm ngượng ngùng. Hắn nhịn không được vươn bàn tay ngọc ra một cái tát vào dương vật của cháu trai, đột nhiên nói: "Ngươi còn cười, thật tệ!"

"A... nhẹ nhàng đi cô, đau quá. Cô không biết đàn ông là không thể đánh sao? Hơn nữa, sau này mẹ và cô sẽ dựa vào đó để có được hạnh phúc tình dục!"

Vương Nguyệt giả vờ đau đớn và thở hổn hển, điều này ngay lập tức khiến dì anh sợ hãi. Cô đương nhiên biết đồ vật của người đàn ông này rất yếu ớt, không khỏi hoảng sợ nói: "Nguyệt nhi, thật sự rất đau sao? Dì, liếm cho ngươi đi!"

Người dì lo lắng không khỏi vội vàng lè lưỡi bắt đầu liếm cặc của cháu trai mình. Vương Nhạc lộ ra vẻ say mê. Đôi mắt của dì cô dõi theo cháu trai. Nhìn thấy anh thoải mái và cặc anh vẫn cương cứng, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Nếu cặc của cháu trai bà có vấn đề gì, bà sợ mình sẽ không phải là người đầu tiên thả nó ra. Cô vẫn còn lo lắng nên không khỏi nhếch môi đỏ mọng, lại nuốt cặc Vương Duyệt vào miệng!

"Chậc chậc...!"

Tô Mộng Thần nhẹ nhàng ăn con cặc to lớn của cháu trai, cảm giác lưỡi mình vặn vẹo mút mát, phát ra âm thanh dâm đãng như vậy. Vẻ mặt cô xấu hổ nhưng lại càng hưng phấn. Con cặc lấp đầy miệng cô khi cô mút nó. Hương vị trong miệng cô thật hấp dẫn, nội tâm của dì cô là dục vọng mơ hồ dâng lên trong bụng cô. Sự kích thích của làn sóng đam mê này khiến dì trượt miệng và lưỡi nhanh hơn khi ăn gà, hơi thở ngày càng dày đặc hơn. Hơi thở từ mũi của Qiong thổi vào con cặc to cứng và nóng bỏng của Vương Nguyệt, cháu trai thân yêu của cô, tỏa ra mùi thơm ấm áp đặc trưng của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.

Trong sự kích thích mãnh liệt này, Vương Duyệt lại có dục vọng, nhưng khoái cảm được dì liếm cũng khiến cô không nỡ buông tay. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của dì và cẩn thận mút và nhấm nháp con cặc to lớn của mình, Vương Duyệt cảm nhận được sự ám ảnh và trân trọng của dì đối với con cặc của mình. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô trượt xuống khiến cặc cháu trai Vương Duyệt càng sáng bóng hơn, hơi thở nóng bỏng càng thêm uy nghiêm và sát khí. Tôi sợ rằng nếu có người phụ nữ nào nhìn thấy vào lúc này sẽ không khỏi bối rối và cảm động!

"Huh... Dì ơi, cảm giác thật dễ chịu. Dì thật là một người dì tốt. Dì thật biết cách ăn cặc của đứa bé, khiến con trai con vui vẻ quá. Dì, cố lên!"

Tiếng rên rỉ an ủi và những lời động viên của Vương Duyệt khiến dì cô nheo mắt ngọt ngào, nên cô càng chăm chú hơn. Cô nhẹ nhàng móc chiếc lưỡi hồng hào của mình, dùng bàn tay mảnh khảnh cầm lấy, nhẹ nhàng cử động môi, nhẹ nhàng mút đầu con cặc cứng và nóng vào miệng, dùng chiếc lưỡi hồng hào liếm ngọt ngào như thể đang nếm một báu vật quý hiếm. Nhìn đôi mắt ngựa nhỏ nhắn trên quy đầu cặc của cháu trai mình, Vương Duyệt rùng mình sung sướng. Bàn tay đang nắm tóc của cô không khỏi ấn mạnh khiến cô rên rỉ, lập tức đưa con cặc của anh vào sâu trong miệng cô. Âm thanh "Pfft" giống như đụ vào lồn của dì, thu hút ánh mắt khiêu khích của dì!

Vương Việt cười nịnh nọt, vội vàng buông ra. Sau đó dì của hắn ngẩng đầu trợn mắt nhìn Vương Việt, sau đó lại tập trung ăn con cặc của Vương Việt!

Dưới sự chăm chú mút và vuốt ve của dì, con cặc to nóng bỏng cứng rắn của Vương Duyệt được phục vụ cho đến khi nó được bao phủ bởi nước trái cây đầy mùi thơm của miệng và lưỡi của dì, dường như càng thêm quyến rũ. Dưới tình huống này, ham muốn tình dục trong cơ thể càng khơi dậy nhiều hơn!

Ham muốn mạnh mẽ bùng lên từ trái tim cô. Vương Nguyệt rất ngạc nhiên và phấn khích trước hành động tiếp theo của dì mình. Cô liếc nhìn Vương Việt một cách quyến rũ, hơi do dự với sự xấu hổ vô tận, sau đó đưa phần thân trên trần trụi màu trắng của mình lại gần con cặc to lớn của Vương Duyệt. Ba dùng hai tay ôm cặp vú to đầy đặn, trắng như tuyết và đàn hồi lên ngực, nhẹ nhàng bóp con cặc cao chót vót nóng bỏng của cháu trai, vừa rên rỉ vừa đẩy con cặc của Vương Nguyệt vào khe sâu giữa ngực!

Nhưng dì không dùng ngực để kẹp con cặc vào giữa hai bầu ngực. Thay vào đó, cô từ từ lau con cặc to lớn của cháu trai mình bằng bộ ngực mềm mại và đầy đặn. Sự đụng chạm mềm mại và ấm áp khiến Vương Việt hưng phấn đến mức gần như không thể khống chế được bản thân. Cảm giác mạnh mẽ này không yếu hơn nhiều so với khi Vương Duyệt đụ vào lồn dì mình. Ngược lại, đó là cú sốc tâm hồn và sự chạm vào con cặc mềm mại, dịu dàng. Anh khá thích thú với cảm giác đó, đặc biệt là khi dì của anh ôm ngực và xoa bóp cặc của Vương Duyệt, thỉnh thoảng bà sẽ dùng hai núm vú màu hồng trên ngực chạm nhẹ vào quy đầu của Vương Duyệt. Loại kích thích thơm tho đó chính là cảm giác thỏa mãn nhất. Cảm giác cực kỳ mãnh liệt khiến Vương Duyệt nhanh chóng thở dốc!

Chỉ trong khoảnh khắc như vậy, không chỉ Vương Duyệt cảm thấy vô cùng thoải mái, mà ngay cả mẹ anh, Tô Mộng Yến, người vẫn luôn lén lút theo dõi và không thể cưỡng lại sự cám dỗ, cũng bị kích thích bởi hành động táo bạo và kỳ lạ của em gái mình, tim không ngừng đập loạn xạ. Cô không khỏi ươn ướt đôi mắt, nhìn chị gái dùng ngực trêu chọc con trai mình, trong lòng liền bị kích thích. Khuôn mặt hồng hào quyến rũ của cô đột nhiên theo động tác của cô trở nên nóng bừng, cô không khỏi nghĩ thầm trong lòng: “Không ngờ chị mình chỉ cần đi theo cô ấy lại làm hài lòng con trai mình như vậy. Không, mình phải nghiên cứu phương pháp phục vụ con trai, để con trai mình hài lòng với mình hơn!”

Mặc dù là chị em song sinh và là người thân thiết nhất của cô ngoài mẹ, nhưng sau khi nhìn thấy sự “làm việc chăm chỉ” của Tô Mộng Trần, Tô Mộng Yến vẫn có ý định không thừa nhận thất bại.

Trên thực tế, khi ở cùng con trai, cô đã nghiên cứu rất nhiều về lĩnh vực này. Tuy nhiên, khi con trai ngày càng bị ám ảnh bởi cô, cô cảm thấy mình hơi “kiêu ngạo”. Hầu như lần nào con trai bà cũng chủ động nhờ anh phục vụ bà. Mặc dù điều này rất thoải mái nhưng dường như vẫn thiếu thứ gì đó so với lúc cô ở bên con trai vừa rồi.

Nghĩ đến đây, mẹ Tô Mộng Nghiên tim đập thình thịch, nhưng trước hết, bà phải học từ chị mình đã.

Trong khi mẹ cô là Tô Mộng Yến đang lẩm bẩm và suy nghĩ thì dì Tô Mộng Trần đang ăn Vương Nguyệt, điều này khiến cô càng cảm thấy thoải mái hơn. Con cặc to của cô cứ đập giữa cặp vú bự của dì và bị dì trêu chọc! 

Tôi nhìn thấy đôi bàn tay mảnh khảnh của dì tôi nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực lớn của dì, ép nhẹ vào giữa hai bầu vú, ép ra một khe sâu hơn, kẹp cặc của cháu trai tôi vào giữa bộ ngực trắng như tuyết của dì rồi ngập ngừng trượt lên, khuôn mặt ngượng ngùng tràn đầy hưng phấn. 

Trong lúc Tô Mộng Thần dùng ngực đụ cháu trai, thỉnh thoảng cô lại cúi mặt xuống. Cô học được mẹo trong sách, nhẹ nhàng thè chiếc lưỡi hồng hào ra, khi con cặc lớn của Vương Nguyệt trượt sâu vào giữa ngực cô, cô nhẹ nhàng liếm lên quy đầu đỏ mọng bốc hơi của con cặc lớn, thỉnh thoảng hôn nó bằng đôi môi đỏ mọng! 

Vương Nhạc không ngờ dì của mình lại có thể có thủ đoạn như vậy. Sự kích thích mạnh mẽ khiến hơi thở của Vương Việt đột nhiên trở nên gấp gáp, nhiệt độ trong bụng hắn như thiêu đốt. Khi ham muốn trỗi dậy, cơ thể anh nóng bừng đến mức anh gần như không thể kiềm chế được bản thân. Có thể thấy, cặp ngực căng mọng, đàn hồi của dì mang đầy sức cám dỗ và sát thương mạnh mẽ đối với đàn ông.

Sự kích thích về thể chất và tinh thần ngay lập tức khiến con cặc to lớn đến kỳ lạ của Vương Nguyệt tăng chiều dài và độ dày dưới sự siết chặt của cặp vú đầy đặn, trắng như tuyết của dì. Sau khi người dì nhận thấy tình huống kỳ lạ của cháu trai mình, đôi mắt bà không khỏi lấp lánh phấn khích. Thông qua sự hài lòng và nhẹ nhõm, việc nâng cao kỹ năng của mình để làm hài lòng người đàn ông nhỏ bé của mình không phải là vô ích, cũng không phải là vô ích khi cô dùng bộ ngực của mình để phục vụ cháu trai mình một cách đáng xấu hổ như vậy bất chấp sự dè dặt của bản thân.

Tất cả sự xấu hổ đã được đền đáp. Nhìn thấy sự ham muốn của cháu trai đối với mình đột nhiên tăng lên, Tô Mộng Thần cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Cô không khỏi hôn lên đầu con cặc cứng rắn và nóng bỏng bằng đôi môi đỏ mọng ngày càng thường xuyên hơn. Dường như con cặc to lớn của Vương Duyệt đã khơi dậy vô số dục vọng trong lòng cô. Cô đói đến mức muốn ăn con cặc của Vương Duyệt. 

Đôi mắt xinh đẹp nheo lại của dì nhìn hắn mỉm cười, tựa như kiêu ngạo đòi công, khiến Vương Việt trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Tiên cung kiêu ngạo như vậy, một cô nương xinh đẹp như vậy chỉ là làm như vậy để lấy lòng hắn, hắn sao có thể không yêu nàng hơn, không phải Bạn đưa tay ra nhẹ nhàng xoa đỉnh đầu của cô. Đột nhiên, dì của bạn cảm thấy một niềm vui vỡ òa, và sương mù xuất hiện trong mắt bạn. Bà rất thích tình yêu thương của cháu trai và cảm thấy mọi thứ đều đủ và hài lòng. Bà sẽ làm hài lòng cháu trai mình như thế này trong cuộc đời mình, mọi thứ khác đều không còn quan trọng nữa! 

"Ừm, Nguyệt Nhi, cháu ngoan của cô, cô, cô thật vui vẻ hài lòng, Nguyệt Nhi, cô như thế này, cô, cô có thích không?"

Tô Mộng Thần nhìn cháu trai, tiểu tử của mình với vẻ mong đợi!

Vương Duyệt nhìn dì mình ánh mắt khao khát, không khỏi trong lòng run lên. Anh vuốt ve mái tóc dài của dì một cách trìu mến, nhẹ nhàng nói: “Con thích, dì rất tận tâm với con trai. Đương nhiên, con trai con rất thích dì. Nó cũng sẽ yêu mẹ và dì nhiều hơn.

Những lời khen ngợi và yêu thương của Vương Duyệt khiến Tô Mộng Thần cảm thấy ấm áp trong lòng. Cô ấy dường như bị nhồi nhét từ từ. Cô không khỏi dịu dàng nhìn Vương Nguyệt. Sau đó cô cúi đầu, nhẹ giọng thì thầm: “Được, cô sẽ làm cho cậu bé của tôi rất vui vẻ!” 

Tô Mộng Trần đang có tâm trạng hài lòng và vui vẻ cúi đầu nhìn quy đầu đỏ rực của con cặc lớn đang tự do thọc vào ra khỏi bộ ngực lớn của cô. Cô ngượng ngùng cúi đầu, đưa quy đầu lại nhét vào ngực vào miệng. Cô ấy nhẹ nhàng mút nó và giữ ngực bằng cả hai tay trong khi vặn vẹo và xoa bóp con cặc của Vương Nguyệt! Trong niềm vui sướng tột độ, đôi môi đỏ mọng của cô mút lấy đầu con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Vương Duyệt, cô liếm và mút càng nhanh hơn. Cô không khỏi gãi gãi đầu cặc nhạy cảm của cháu trai, bộ ngực căng cứng và đôi môi đỏ mọng của dì, cuối cùng khiến con cặc hưng phấn của Vương Việt dâng trào nhanh chóng! .

"Dì, woo woo, dì, dì thật tuyệt vời, dì lại khiến con trai kích động đến mức suýt chút nữa không nhịn được xuất tinh!"

Vương Duyệt hưng phấn khen ngợi dì mình, trong lòng nàng vui mừng. Bà không khỏi nhướng mày nhìn Vương Duyệt, mơ hồ nói với quy đầu của cháu trai mình: "Yue'er, dì thích con xuất tinh. Thôi nào, chỉ cần con là con ngoan, xuất vào người dì cũng không sao cả. Tốt nhất là xuất tinh vào miệng dì. Dì thích ăn tinh dịch của con ngoan nhất!"

Vẻ mặt quyến rũ và những lời nói tục tĩu của dì anh khiến Vương Duyệt trong lòng cảm thấy vô cùng hài lòng. Ông là một trong những thủ lĩnh của loài người và là dì của chính ông. Trên đời này còn ai có thể khiến cô đầu hàng như thế này ngoại trừ anh, một người họ hàng thân thiết và là cháu trai? Vẻ phục tùng của dì làm cho cảm giác chinh phục của Vương Việt càng thêm mãnh liệt. Bất giác, con cặc của anh say sưa đút vào miệng dì!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 286

"Ừm...!"

Sự xâm nhập đột ngột của Vương Nguyệt ngay lập tức khiến miệng và lưỡi của dì cô nghẹn lại. Dần dần, cô gần như nhét nó vào cổ họng mình. Người cô bị kích thích không khỏi run lên, một cỗ dục vọng cực lớn dâng lên, khiến cô phải lẩm bẩm một cách tế nhị! 

Con cặc cứng và nóng của Vương Duyệt kiêu hãnh đứng trong miệng dì. Giữa những lần vung và nhảy, nó đập vào miệng cô vài cái, quất vào cái lưỡi hồng hồng thơm tho của cô. Cơn đau nhẹ và tê dại tràn ngập khoái cảm không gì sánh được, khiến dì cô không khỏi rên rỉ xúc động trước động tác của Vương Duyệt. 

Vương Duyệt trở nên chủ động hơn trước tiếng rên rỉ của dì. Anh rút con cặc của mình ra khỏi miệng cô và nhanh chóng đâm vào ngực cô. Bộ ngực lớn của anh ta đang đập và rung chuyển, thậm chí còn xuất hiện hai đám mây đỏ! 

"Thật tuyệt... dì... hôn cháu tôi... thoải mái quá... vú của dì... chúng thoải mái quá... Yue'er... hôn cháu tôi... bà... con cặc to của bà... cứng và nóng quá... khiến tim dì... run lên... tôi không chịu được nữa... ...dì không nhịn được...dì...dì muốn...thật muốn...con ngoan của con...chạm...lồn dì...tưới nước...ướt hết...dì rất muốn...nên rất muốn con trai bà...con cặc lớn...đưa vào trong...mặt dì... ...Khó mà...Đụ mẹ mày...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"Tất cả," ...Uh huh... cháu thân yêu... chồng tốt... chồng tốt của tôi... dì là... của cháu... dì hình như muốn... đưa cho dì... để lồn của dì... sướng... nữa... dì chết tiệt... nhanh lên... dì, làm ơn..."

Vương Việt không khỏi run rẩy trước lời gọi đầy dục vọng của dì. Con cặc đang đút vào ngực dì bỗng nhiên nhảy ra ngoài không kiểm soát. Con cặc cứng và nóng nảy vỗ mạnh vào bộ ngực trắng như tuyết của dì. Cảm giác đàn hồi bật ra khỏi con cặc của Vương Nguyệt. Loại cảm giác này mềm mại kích thích, khiến lòng người dâng trào dục vọng.

Người dì chắc chắn là người thông minh. Khi con cặc của Vương Duyệt nhảy ra khỏi ngực cô, ánh mắt hưng phấn của cô có chút dao động. Để cho cháu trai Vương Duyệt đụ mình, bà đột nhiên lật người, giơ cặp mông tròn trịa, trắng nõn cao về phía cháu trai mình. 

Bà luôn biết cháu trai mình độc ác đến mức nào. Anh ta thích đụ dì và mẹ ruột của mình từ phía sau, giống như dã thú làm tình, và anh ta sẽ đụ lòng kiêu hãnh và lòng tự trọng của dì và mẹ Tô Mộng Yến cho đến khi họ ở dưới cặc của anh ta! 

Quả nhiên, thứ Vương Duyệt ghét nhất chính là cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mẹ và dì đi cà kheo. Lúc này, anh nhìn thấy người dì xinh đẹp của mình đang quỳ gối một cách thanh tú trước chân anh. Đôi mắt sau đầu cô ấy đầy những mong đợi và ham muốn nóng bỏng, và đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy ở đây lại càng mãnh liệt hơn. Ngay lúc đó, anh ta làm một động tác khiến Vương Việt bật cười - anh ta đột nhiên quay lại và vỗ mạnh vào mông thịt của mình. Bộ dạng dâm đãng và thơm ngát của làn sóng da thịt run rẩy đột nhiên kích thích dục vọng và sự điên cuồng không thể chịu nổi của Vương Duyệt! Nhìn cái lồn hồng hào dưới cặp mông béo ướt át đầy tinh dịch, hơi đóng mở, Vương Duyệt cảm thấy khó thở! Ham muốn ở bụng dưới cô sôi sục và mất kiểm soát. 

"Dì ơi, dâm quá, con trai con chịu không nổi nữa!"

"Yue'er... cháu trai... đừng kiên nhẫn... hãy thưởng thức dì xinh đẹp của con... đụ mạnh vào lồn dì của con!"

Yêu cầu dâm đãng đột ngột của dì anh khiến ham muốn của Vương Nguyệt bùng nổ. Anh cúi xuống khóc và ôm lấy cái mông béo đang đong đưa của dì. Anh ta trông tham lam như thể muốn ăn hết toàn bộ cơ thể cô trong một lần. 

"Huhu... Dì, dì dâm đãng của con, dì, dì dụ dỗ cháu trai của dì, không, con trai tôi không chịu nổi nữa, cháu trai dì muốn đụ dì, dùng con cặc to của con trai nó đụ đĩ của dì, dì cứ tưới nước, dì sẽ sướng lắm. Dì, con muốn, con trai con muốn đút con cặc to của nó vào cái lồn to của dì, con muốn dì cảm nhận được sự cưỡng hiếp hung hãn của con trai nó, con muốn dì không thể đứng dậy được, Con muốn dì chảy hết tinh dịch ra, dì ơi, con muốn đụ dì đến chết!

"Lồn to, dì lồn của ta, ngươi là của ta, lồn của ngươi là của ta, ta sẽ đụ ngươi cả đời, đụ ngươi đến chết!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Cái lồn của tôi... thỏa mãn cháu tôi... để cháu tôi... thỏa mãn trong lồn của dì tôi... uhhhhhh... đừng chờ đợi nữa... chết tiệt... âm hộ của tôi lại rỉ ra rồi... uhhhh... nhanh lên... đưa nó cho dì của bạn... đụ dì của bạn như bạn đã làm với mẹ của bạn...!"

Phải nói rằng ham muốn tình dục có tính lây lan, thậm chí tính khí cũng có thể lây lan khi quan hệ tình dục. Sau khi kết hôn với Vương Nhạc, cả mẫu thân cao quý tao nhã lẫn người dì thánh thiện lạnh lùng đều bị lây nhiễm tà ác của Vương Duyệt, thậm chí bị đồng hóa. Khi việc ngoại tình và loạn luân với con mình trên giường là điều cấm kỵ, những lời tục tĩu trên giường mà Vương Duyệt thích cũng bị dì và mẹ anh lây nhiễm. Ngay cả một người cô thuần khiết như vậy cũng bị Vương Việt dẫn đi lạc đường! Những lời ác độc đó không chỉ trôi chảy hơn khi cô nói ra mà còn khiến cơ thể và tâm trí cô cảm thấy vô cùng kích thích và thỏa mãn. Dưới sự ham muốn mãnh liệt, cô lại lắc cặp mông béo trắng như tuyết của mình, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi!

Nhìn lại dì, trong mắt hiện lên chút bối rối. Vương Nhạc bỗng nhiên hưng phấn. Anh ôm lấy cặp mông béo của dì một cách mãnh liệt và thọc mạnh vào âm hộ tràn ngập tinh dịch của cô! 

"Pfft...~!"

Một âm thanh dâm đãng hơn vang lên, cảm giác mạnh mẽ đột nhiên xuyên vào lồn cô, tiến sâu vào cơ thể cô! 

Đúng lúc đó, hơi thở của dì đột nhiên đình trệ, cơ thể hơi căng cứng. Khoảnh khắc tiếp theo, cảm giác xuyên thấu dày đặc đột nhiên khiến cô phát điên, cô hét lên điên cuồng. Cô vui mừng đến mức suýt khóc!

Một cảm giác nóng khó tả lập tức ập vào người dì. Cô không khỏi lẩm bẩm, trông thật yếu ớt và thoải mái: "Vào đi... con cặc to của cháu tôi... đút vào... lồn... ừm... đầy quá... thoải mái quá... ừm... con trai... con ngoan... dì ơi... đụ mẹ... cứng... địt mẹ dì..."

Không có sự triệu tập của dì, Vương Nguyệt, người đã bị dì mình phục vụ và dụ dỗ, đã bùng nổ hết niềm đam mê của mình trước cử chỉ tán tỉnh đầy dục vọng của dì. Lúc này, Vương Việt lực đẩy mạnh hơn trước, mỗi lực đẩy giới tính đều rất mãnh liệt. Âm thanh từ lồn của dì cô mạnh mẽ đến nỗi toàn thân cô run rẩy dữ dội trước những cú thúc của Vương Duyệt. Cô cảm thấy mỗi lần thâm nhập sâu của đứa cháu thân thiết phía sau mình, đầu con cặc to và nóng bỏng lại mạnh mẽ đưa vào sâu trong lồn cô, ấn vào trái tim nhạy cảm của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tô Mộng Thần chỉ cảm thấy cháu trai tốt của mình mạnh đến mức muốn đụ chính dì của mình. Cảm giác mạnh mẽ và kỳ lạ này ban đầu thực sự rất đau đớn, nhưng ham muốn mạnh mẽ đã khiến cô phải chịu đựng sự tác động của đứa con ngoan sau lưng. Sau khi dần dần quen với nó, cô cảm thấy hơi hài lòng. Dưới loại cảm giác này, cô không khỏi bắt đầu hét lên, thậm chí còn muốn khóc vì cảm giác tuyệt vời.

Vương Việt cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Nhìn thấy sự ham muốn tham lam của dì, anh ta thô bạo cử động thắt lưng. Con cặc to cứng và nóng hổi cương cứng và dày đặc, tàn phá âm hộ hồng hào của dì một cách mạnh mẽ và dũng cảm. Cú sốc khiến vòng eo tưởng chừng như mảnh mai và thanh tú của dì anh như bị gãy!

Mặc dù đứa con của cô đụ cô bạo lực hơn một chút, nhưng Tô Mộng Trần, người dì đã sừng sỏ đến mức phát điên, lại thực sự thích thú khi con mình đụ vào lồn mình một cách mạnh mẽ như vậy, vui vẻ chịu đựng những thăng trầm trước những cú thúc như sói đói của cháu trai mình. Lúc này, chút xấu hổ trong lòng người dì đã bị đánh tan bởi một cơn chấn động trong lòng sau tác động của đòn tấn công nhanh chóng và mạnh mẽ của Vương Duyệt.

Trước sự va chạm như một cơn bão dữ dội, người dì vô cùng thoải mái đã cố gắng hết sức để vặn vẹo vòng eo thon gọn của mình. Dưới tác động của sự khao khát từ trái tim, cô đã cố gắng hết sức để hợp tác với sự tấn công mạnh mẽ của cháu trai phía sau. Cái giọng "tịch, phịch" chết tiệt Giọng nói dâm đãng của chính dì khiến mặt cô như lửa đốt, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng trong cái miệng hồng hào dường như đang cầu xin sự thương xót và khuyến khích Vương Nguyệt tận hưởng và phát triển lồn của mình trên chính dì của mình! Vào lúc này, cô cảm nhận được sự dao động lên xuống của tác động nhanh chóng này! Tôi chỉ cảm thấy thể xác và tinh thần của dì tôi đã hoàn toàn bị chinh phục bởi đứa cháu đằng sau tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" ...Cảm giác sốc này...tâm hồn sắp tan vỡ...Địt mẹ nữa...đụ dì tôi...lồn thật mạnh...cho đến khi nó vỡ ra...không sao đâu...mmmmmm...ohhhh...ahhhh...của cô...dì thân yêu của tôi xinh đẹp quá..."

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của cháu trai, Tô Mộng Trần, người đang ở đỉnh cao thể xác và tinh thần, cảm thấy hạnh phúc như một vị thần. Mặc dù có chút choáng ngợp, nhưng cô cảm thấy như thể lần nào cô cũng bị tiểu nhân vật phản diện nhỏ bé này đưa đến đỉnh điểm dục vọng. Lúc này trong lòng cô không còn bất cứ suy nghĩ nào nữa. Cô chỉ biết rằng mình đã hoàn toàn đầu hàng cháu trai mình. Cảm giác chỉ có thể bày tỏ niềm vui mà không gặp bất kỳ sự phản kháng nào giống như một nữ nô lệ để chủ nhân chơi đùa đến chết.

Cái lồn nhỏ giữa hai chân hồng hào của Tô Mộng Thần chứa đầy tinh dịch từ một động tác đẩy lớn như vậy, không khỏi phun ra, phun vào giữa bụng dưới của Vương Việt, tất cả đều dính dính.

Dưới sự cám dỗ mạnh mẽ như vậy, Vương Nguyệt đưa tay ra nắm lấy bộ ngực đang lủng lẳng của dì mình và nhào nặn chúng! Sự tận hưởng thoải mái hương vị tuyệt vời của dì cô khiến anh thúc mạnh hơn và đụ cô một cách hung dữ hơn. Chẳng bao lâu, dì cảm thấy một cơn co thắt như điện giật ở lồn khi bị con cặc đâm vào. Trong một cuộc tấn công nhanh chóng như vậy, cô đã đạt đến đỉnh cao ngay lập tức! 

"Uh huh... con trai... con ngoan... cháu ngoan... quá mạnh mẽ... quá hung dữ... dì tôi thực sự... chết... nhanh quá... bà ấy bay... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [s Doesss]..."

Vương Việt vừa mới hưng phấn, đột nhiên phát hiện dì của mình đã lên đỉnh. Tuy có chút tiếc nuối nhưng niềm vui chinh phục càng khiến hắn trở nên mạnh mẽ hơn. Anh không khỏi dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của dì, đẩy mạnh vào eo cô, đụ vào lồn dì một cách mãnh liệt, để dì càng vui vẻ hơn khi lên đỉnh!

Trong sự kích thích mạnh mẽ này, dương vật của Vương Nguyệt đã hấp thụ tinh chất âm đạo tuyệt vời do dì mình tiết ra, biến nó thành năng lượng tu luyện kép thuần túy, nhanh chóng lưu chuyển giữa kinh mạch của hai người, không ngừng nâng cao tu vi của họ. 

Sự kích thích kỳ lạ như một mũi khoan điện từ con cặc lớn của cháu trai đột nhiên khiến toàn thân Tô Mộng Trần hét lên, toàn thân vặn vẹo dữ dội. Dưới tác dụng mạnh mẽ của sự hấp dẫn lẫn nhau kỳ lạ của năng lượng chân chính này, Tô Mộng Trần vừa đạt đến cao trào và ngay lập tức đạt đến đỉnh cao! Vương Việt hai mắt sáng lên, càng lúc càng đập mạnh, thêm vào xoay mài ma thuật. Dì của anh bất tỉnh một lúc rồi bắt đầu khóc nức nở, cảm thấy vừa buồn vừa phấn khích và không thể kiềm chế được bản thân!

Trong hai lần đạt cực khoái liên tiếp, dì Tô Mộng Trần cảm thấy hụt hẫng. Mặc dù cô rất muốn nắm bắt cảm giác cực khoái nhưng nó nhanh chóng biến mất dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của Vương Việt, và không có thời gian để cảm nhận nó! 

Trong cơn cực khoái như vậy, Tô Mộng Thần đau nhức như điên, nhưng cô chỉ có thể quỳ trên giường, nhấc mông lên nửa khóc, tận hưởng sự tấn công mạnh mẽ của cháu trai sau lưng. Cuộc tấn công này khiến cô có chút không thể chịu nổi, nhưng cô lại hét lên sung sướng từ tận đáy lòng. Bộ ngực to và thấp trên ngực cô lắc lư không thể kiểm soát trước những cú thúc của Vương Duyệt. Thỉnh thoảng được Vương Duyệt xoa bóp, đùa giỡn mang đến khoái cảm vô tận, khiến cô càng cảm thấy vui vẻ hơn. Cái lồn nhỏ giữa hai chân cô không khỏi co lại, siết chặt khi con cặc khổng lồ thọc vào thụt ra. Cô ôm chặt con cặc to và nóng bỏng không chịu thả lỏng chút nào, cảm nhận được sức nóng rực cháy từ con cặc của chính cháu trai mình. 

"Ừm... Yue'er... cháu trai... vừa rồi dì đã... rất hài lòng... được rồi... cháu có thể nhẹ nhàng... nếu không... à-huh... nếu không dì sẽ... bị cháu đập chết..."

Vương Việt vẫn đang đập mạnh, con cặc to lớn của anh đang ra vào trong lồn cô. Toàn thân mụ dì đang run rẩy dữ dội. Cô vốn đang tận hưởng khoái cảm do người đàn ông nhỏ bé của mình mang lại, nhưng vào lúc này, cơn cực khoái vừa đạt được lại một lần nữa bị người đàn ông nhỏ bé phía sau đuổi ra khỏi cơ thể cô. Cô thực sự muốn Vương Việt dừng lại, nhưng ham muốn của cơ thể đã ngăn cản cô nói, và cô biết rằng người đàn ông nhỏ bé phía sau cô không hề hài lòng chút nào! 

"Ờ hả... Yue'er... Con không làm được nữa... Dì thực sự không làm được... Mạnh quá... Con... Con có muốn... đụ mẹ con không... Dì... Uh-huh... Ồ ồ ồ... sâu quá... Nhẹ nhàng đi... Yue'er... Cháu ngoan... Dì biết... Con biết con không hài lòng... Nhưng... Nhưng dì... con không chịu nổi... lòng tốt của cháu trai con... lòng tốt..."

Cuộc tấn công mạnh mẽ trước đó của Vương Nguyệt đã khiến dì cô hoàn toàn cảm nhận được vẻ đẹp của tình yêu nam nữ. Lúc này, dì cô đã lên đỉnh đã bị chàng trai phía sau đụ như một con mèo con mềm mại. Cô nằm ủ rũ trên giường, cái mông to nhô ra và không muốn cử động chút nào. 

"Ừ-huh, dì, không, con trai, con trai ta còn chưa thỏa mãn, nó muốn đụ ngươi, nó muốn tiếp tục đụ ngươi, lồn của dì thật đẹp, thật mạnh mẽ, chật hẹp, có thể hút người, ôi ôi, ồ, ồ, con trai ta sắp dùng cặc của nó cưỡng hiếp cái lồn của dì lớn này, để lồn của dì vào Khi con trai đụ ngươi, nó sẽ đụ ngươi như một con đĩ. Dì, nó muốn lấp đầy tử cung của bạn bằng tinh dịch. Bạn, bạn còn chưa nếm thử tinh dịch của anh ấy. Làm sao con trai bạn có thể dừng lại? Không, nó sẽ đụ bạn thật mạnh.

Vương Nguyệt hét lên điên cuồng trong khi vuốt ve người dì đang say sưa bị anh đụ. Con cặc to lớn vẫn đang tác động mạnh vào lồn của dì, lồn của dì đang co giật từng đợt!

"Uh-huh... nó mạnh quá... Yue'er... em... em vẫn khỏe quá... nhẹ nhàng... dì... bây giờ không thể làm được... không chịu nổi... ừ-huh... em... nếu em... thực sự muốn làm tình... cứ... đi chết tiệt... mẹ em... ...nhìn...mẹ em thật...đói quá...bà...bà ấy là người...cần con...con cặc to của em nhất...ummmmmmm...dì thực sự...không thể làm được nữa...chỉ...chỉ muốn đụ dì...cậu...cậu nên dịu dàng hơn một chút!"

Tô Mộng Thần cầu xin, Vương Duyệt không khỏi nhìn mẹ mình đang nằm trên giường. Lúc này thân hình mũm mĩm xinh đẹp trông vô cùng trắng trẻo, làn da trắng như tuyết lại càng thêm bóng bẩy, điểm thêm một tầng hồng nhạt, nhìn vô cùng hấp dẫn. Bộ ngực cao chót vót của mẹ anh phẳng lì và mềm mại khi bị ép nằm xuống. Trái tim Vương Việt đau nhức, cảm giác thèm ăn càng tăng lên.

Điều quan trọng nhất là vào lúc này, đôi mắt sáng như sao của mẹ anh hơi nheo lại, bà khẽ rên rỉ, thỉnh thoảng lại vặn vẹo cơ thể quyến rũ của mình một cách xúc động. Giữa lúc loay hoay và mơ hồ, Vương Duyệt nhìn thấy cái lồn đỏ rực của mẹ mình đang tiết ra những dòng tinh dịch, khiến người ta thèm ăn càng kích thích thèm ăn. Anh rất muốn cưỡi lên dưới anh và đụ cô thật mạnh, nhưng lúc này anh vẫn chưa nếm đủ mùi vị của người cô trước mặt. 

"Mẹ? Mẹ thực sự muốn con trai đụ vào lồn mẹ à?" Dù không muốn buông dì ra nhưng Vương Duyệt vẫn trêu chọc mẹ.

Sau khi nghe được lời nói của con trai, mẹ cô Tô Mộng Yến đột nhiên cảm thấy ngượng ngùng. Cô nhìn con trai mình bằng đôi mắt ngấn nước. Với một chút khao khát, cô từ từ và cố gắng đứng dậy. Giống như một người cô, cô ấy dùng hai tay đỡ giường và nâng cặp mông béo trắng như tuyết lên giống như một người cô. Cô lắc mông như một con thú cái, để tinh dịch từ lồn chảy ra ngoài. Tư thế dâm đãng như vậy đương nhiên là đáp lại lời nói của Vương Duyệt, dùng hành động nói với con trai mình rằng bà, mẹ ruột, muốn con cặc to của con trai mình đút vào lồn mình một lần nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 287

Hành động của mẹ anh đột nhiên khiến Vương Duyệt lại hưng phấn. Con cặc to đang đút vào lồn dì bỗng dưng khựng lại trong lồn dì. Anh gần như không nhịn được mà rút nó ra nhét vào trong lồn mẹ. Tuy nhiên, cuối cùng, Vương Việt không thể chịu đựng được nữa. Anh chỉ nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng ngần và cái lồn của mẹ đang rỉ nước sex một cách say mê! 

Hơi đảo mắt, Vương Nhạc đột nhiên chú ý. Anh không nhịn được lại đút vào lồn dì mình, thuận tiện đưa tay vỗ mạnh vào cái mông trắng như tuyết của mẹ mình hai cái! 

"Bụp bang bang...!"

"Ồ...!"

Con trai vỗ vào cái mông béo của mẹ, Tô Mộng Nghiên bỗng nhiên bị kích thích, không khỏi quay đầu lại nhìn con trai, trong mắt tràn đầy quyến rũ, mang theo chút mong đợi và khao khát! Vương Nguyệt đã vô cùng xúc động khi nhìn thấy nó! 

"Ừ hử... cháu ngoan... thả dì đi... đừng đụ dì... nhìn mẹ con này... đúng là cái lồn dâm đãng... bà ấy dâm đãng quá... đi địt mẹ mày đi... địt mẹ nó... mạnh... địt mẹ mày... dì muốn xem..."

Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của em gái, dì Tô Mộng Trần không khỏi kinh ngạc, trong lòng dâng lên một cảm giác phấn khích và kích thích kỳ lạ. Cô phát hiện ra rằng bây giờ cô thực sự thích xem những cảnh dâm dục của chị gái và con trai ruột của cô quan hệ tình dục. Mỗi lần nhìn thấy cô em gái giống hệt mình bị con trai đụ chết, bộ dáng dâm đãng như vậy, cô lại không khỏi hưng phấn! 

"Hừ, con khốn kiếp, ngươi, ngươi nói cái gì? Bây giờ con trai ta đang đụ dì ngươi, ta có nên cho em gái ta nhìn kỹ không? Chỉ là, ngươi biết đấy, làm nhục em gái ta, càng ngày càng tệ!"

Tô Mộng Yến không khỏi nhìn em gái mình một cách quyến rũ, nhưng trong lòng cô cũng đồng ý với lời nói của em gái mình. Cô thích con trai mình đụ cô như một người mẹ, và cô cũng thích cách chị gái ngưỡng mộ cô từ bên cạnh. Lần nào nó cũng rất thú vị và cô ấy có thể hài lòng vô cùng. Cô ấy chỉ thích cô ấy thôi, cô ấy đương nhiên sẽ không nói ra, nhưng má cô ấy nóng lên trước lời nói của chị gái, cô ấy không khỏi xúc động nói: "Không, chị, chị thật dâm đãng, thực ra chị đã nói rồi, chị ơi, đừng nhìn, xấu hổ quá!"

"Hehe... không có gì phải xấu hổ cả. Nào, để ba người chúng ta cùng vui vẻ nhé. Mẹ, cô và con trai sẽ đụ cái lồn của cô. Mẹ và cô, hai chị em hai đứa chơi với nhau và hôn nhau cho con trai thưởng thức. Con trai mà vui thì sau này sẽ được khen thưởng. Đụ dì xong, con trai sẽ yêu cái lồn lớn của mẹ đấy, mẹ à!"

"A...!"

Lời nói dâm đãng của Vương Duyệt lập tức kích thích hai chị em, hai người không khỏi đồng thanh kêu lên. Dù biết con trai thích hành hạ họ nhưng họ không ngờ vào lúc này hắn lại đưa ra điều kiện đáng xấu hổ như vậy. 

Bất giác, hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhìn nhau và nhận ra sự ngượng ngùng của nhau, nhất là khi con trai họ dùng những từ như “lồn to” để miêu tả hai người phụ nữ là mẹ và dì khiến họ cảm thấy nhục nhã và xấu hổ. Tuy nhiên, nó kích thích trái tim của họ đến mức họ thực sự cảm thấy một cảm giác phấn khích mờ nhạt. Sự quyến rũ trên cơ thể họ giống như vết côn trùng cắn, khiến má hai chị em nóng bừng và đôi mắt trở nên ẩm ướt! 

"Nào, mẹ, dì, anh là chồng của em, em phải nghe lời người đàn ông của mình. Nào, ôm hôn nhau, để anh nhìn hai người cho rõ. Con trai của em sẽ càng bị kích thích và hưng phấn. Như vậy, em có thể đụ dì thoải mái hơn. Một khi dì vừa lòng, con trai em sẽ đến đụ cái lồn lớn của mẹ!"

Trong phút chốc, lời nói ngày càng ngang ngược của con trai khiến hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có được một loại khoái cảm khác. Đặc biệt là dưới sự lây nhiễm của những lời tục tĩu như vậy, cơ thể và tâm trí của họ đã được rửa tội vô số lần, và họ dần dần được hưởng sự kích thích như vậy. 

Bất giác, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn nhau với cảm giác hơi kỳ lạ khi con trai họ nói vậy. Đôi mắt mẹ đã ươn ướt một lúc. Bởi vì không được con trai yêu thương nên trong lòng bà đã tích tụ những ham muốn thể xác không thể trút bỏ được. Không giống như dì của cô, lúc này vẫn đang bị cháu trai đụ, vừa lên đỉnh, cô vẫn có thể chịu đựng được!

"Ngươi cái này tiểu lưu manh, một đứa con hư, biết hành hạ nhục nhã mẹ và cô. Hừ, mẹ sớm muộn gì cũng bị ngươi đánh chết!"

Tô Mộng Yến ngượng ngùng một lúc, nhưng trong sự ngượng ngùng này, cô vẫn hấp tấp nghe theo mệnh lệnh của con trai, đung đưa cái mông đầy đặn như tuyết, chậm rãi bò về phía em gái mình. Vào lúc đó, khi nhìn thấy đôi mắt chợt nóng bừng của em gái, trong lòng dì cô bàng hoàng. Cô cảm nhận được tác động của con cặc phía sau mình và nhìn em gái mình bò tới. Cô không khỏi hưng phấn kích động lẩm bẩm: "Chị, Nguyệt Nhi...!"

"Em gái...!"

Lời thì thầm của chị gái cô cũng khiến Tô Mộng Nghiên không khỏi xúc động. Cô thì thầm với sự phấn khích và mong đợi. Đôi mắt ẩm ướt của cô nhìn chằm chằm vào đôi má đã quá quen thuộc với xương cốt của em gái mình. Cô mong chờ niềm vui được con trai đụ cùng với em gái và cảm giác phấn khích khi được ôm nhau chơi đùa!

"Ừ huh... đừng... ồ ồ ồ ồ... Yue'er... anh... đồ to con... anh... anh thực ra... để mẹ qua... chơi với em gái em... em... đừng quên... em vẫn còn... dì chết tiệt... ừ hừ... em gái... đừng đến... xấu hổ quá... em gái... em gái không chịu nổi..."

Tô Mộng Thần chú ý đến em gái trong mắt nhiệt tình, không khỏi hưng phấn. Tuy nhiên, cô vẫn rất hồi hộp và ngại ngùng khi cùng chị gái nghịch hoa huệ để lấy lòng người đàn ông nhỏ bé phía sau! Rốt cuộc, cả hai đều không có bất kỳ thuộc tính hoa huệ nào. 

"Này dì, đừng căng thẳng. Dì không thấy thoải mái khi con trai đút lồn dì sao? Lần này con trai dì đang đụ âm hộ của dì, trong khi mẹ dì đang chơi đùa trước mặt dì. Chắc chắn sẽ rất thú vị. Cô, nếu dì không hài lòng thì cũng có thể chơi với mẹ mà. Hehe, thôi, để con trai dì vui vẻ nhé!"

Lời nói dâm đãng của Vương Duyệt khiến trái tim Tô Mộng Thần khẽ run lên. Cô không khỏi ngượng ngùng vặn cái mông béo của mình để bộc lộ niềm khoái cảm tuyệt vời khi được đụ bởi lồn Vương Duyệt. Nhìn thấy chị gái đã bò đến bên mình, cô thở dài trong lòng. , không khỏi ngượng ngùng nghĩ: "Xem ra hôm nay không có cách nào trốn thoát, ta cùng tỷ tỷ đã trở thành con trai nữ nhân, còn có thể lo lắng cái gì? Con trai, nếu con trai muốn thì đưa cho hắn!"

Với ý nghĩ này trong đầu, suy nghĩ của Tô Mộng Thần dần dần thay đổi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp giống hệt mình của chị gái, đôi mắt cô càng trở nên sáng hơn. Khoảnh khắc tiếp theo, gen dâm ô do con cặc Vương Duyệt truyền qua âm hộ của cô cũng khiến cô lẩm bẩm mê hoặc: “Chị ơi, thật đấy, chị có thật sự muốn không?”

"Tỷ tỷ, không, đừng sợ. Chẳng phải ta, mẫu thân và ngươi, dì, đã đem thân thể của mình cho tiểu nha đầu này chơi đùa sao? Bọn họ thật sự đã trở thành người phụ nữ của con trai mình rồi. Anh ấy, anh ấy nói đúng, con trai đã là chồng của chúng ta, là người đàn ông của chúng ta. Tôi, là mẹ, tôi phải nghe lời con trai tôi trên giường. Cô, cô cũng không cần phải làm như vậy. Thôi, hãy thỏa mãn tên khốn kiếp này. Hơn nữa, chị tôi cũng chưa nếm qua khẩu vị của chị mình. Cô ấy cũng vậy." khao khát được con trai yêu thương, trước tiên hãy thỏa mãn em gái mình đã!

Tô Mộng Nghiên vừa bẽn lẽn vừa bẽn lẽn nói, dục vọng trong lòng đã dày vò cô, cô không thể chịu đựng được nữa. Hơn nữa, con trai và chồng trẻ của cô vẫn đang theo dõi, cô chỉ thỏa mãn anh ta một lần thôi. Dù sao thì cô ấy cũng đã làm những điều vô liêm sỉ và để con trai mình đụ vào âm hộ của mình. Không có gì to tát khi đi biểu diễn với chị gái cô ấy. Cô thực sự cần phải giải tỏa những ham muốn bên trong trước khi con trai cô chờ đợi để đụ cô!

"Chị...Chị...Chị...Em chưa nếm thử...hương vị của chị...Uh-huh...ồ ồ...đồ tiểu nhân...cô...xin hãy nhẹ nhàng...tôi...tất cả chúng ta...hài lòng...cô...cô vẫn ác độc như vậy...bắt nạt dì của cô...ừm..." Khi Su Mengchen lẩm bẩm, anh ta trông càng quyến rũ hơn. Nhìn bộ dáng quyến rũ của em gái, đôi mắt Tô Mộng Nghiên không khỏi tỏa sáng! 

Dưới bộ dáng xinh đẹp của Tô Mộng Thần, Tô Mộng Nghiên hạ quyết tâm, không khỏi đưa tay ra ôm lấy vai em gái, sau đó đứng dậy nhẹ nhàng đẩy con trai mình! 

Vương Duyệt tự nhiên hiểu được tâm tư của mẹ mình, không khỏi vẻ mặt đặc biệt hưng phấn. Anh ôm dì và thay đổi tư thế của dì, để dì chuyển từ quỳ sang nằm. Vương Duyệt ôm hai chân dì lên vai, sau đó nhanh chóng thọc vào ra khỏi âm hộ của dì, càng ngày càng hưng phấn. 

Khi cô nhận thấy động tác của Vương Duyệt và tốc độ đâm vào trong lồn cô càng lúc càng nhanh, cô cô không khỏi đỏ mặt, mí mắt hơi nheo lại, dưới mí mắt không khỏi run rẩy. Cô biết cảnh tượng Vương Duyệt mà tiểu ác nhân mong đợi sắp xảy ra rồi chị ạ. Cô chuẩn bị bắt đầu chơi với em gái mình. Ý nghĩ cháu trai vẫn chơi với cô và mẹ nó chơi với cô quá mạnh mẽ. Giờ phút này, cô thực sự không chịu nổi dục vọng trong lòng, rất mong chờ sự xuất hiện của chị gái mình!

Tô Mộng Nghiên lúc này hoàn toàn hưng phấn. Cô không khỏi vòng tay qua vòng eo thon gọn của em gái và ôm cô thật chặt. Những xúc tu trực giác mềm mại và tinh tế, trong lòng cô dâng lên một niềm vui sướng. Cô nhẹ nhàng xoa xoa eo em gái mình. Khuôn mặt quyến rũ đỏ bừng của cô vùi vào trong vòng tay của chị gái, cô nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của chị gái. Nhẹ nhàng xoa mặt, tận hưởng bộ ngực mềm mại của em gái, cô chưa bao giờ có cảm giác như thế này. Trước đây cô đã vô tình chạm vào mình nhưng chưa bao giờ cảm thấy khoái cảm. Cô ấy sẽ chỉ vui mừng khi con trai cô ấy chơi với cô ấy. Nhưng vào lúc này, xoa xoa ngực em gái, trong lòng cô lại có một cảm giác rất kỳ lạ, có chút tê dại! 

"Liệu tôi không chỉ có thể tận hưởng loại khoái cảm của người phụ nữ này với con trai mình mà còn có thể trải nghiệm nó với em gái mình sao? Ôi, tôi đang nghĩ gì thế này? Làm sao tôi có thể nghĩ như thế này? Cho dù có khoái cảm với em gái thì tôi vẫn muốn trở thành người phụ nữ của con trai mình. Khi con trai muốn tôi làm mẹ, điều đó khiến tôi cảm thấy hạnh phúc như một người mẹ. Con trai là niềm yêu thích của tôi, là tình yêu không bao giờ có thể bị lấy đi khỏi cuộc đời tôi!"

Tô Mộng Nghiên không tự chủ được xoa xoa ngực em gái, quay đầu nhìn con trai mình, trong mắt càng có tình yêu mãnh liệt hơn! 

"Mẹ, con trai biết mẹ yêu con trai nhất, con trai cũng yêu mẹ nhất, dì cũng vậy. Hehe, mẹ không cần phải nhìn con như vậy. Con trai nhất định sẽ trân trọng mẹ và dì như con cưng của con trong cuộc hôn nhân sau này. Bất quá, bây giờ việc thỏa mãn dục vọng của con trai là tùy thuộc vào mẹ và dì của nó. Mẹ, chạm vào dì đi!"

Lòng Vương Duyệt run lên khi nhìn thấy tình thương của mẹ, bỗng vui mừng nhưng vẫn nói ác độc.

Nghe lời yêu thương của con trai, Tô Mộng Yến và Tô Mộng Trần trong lòng cảm thấy ngọt ngào nhưng đồng thời cũng ghen tị với những ý nghĩ xấu xa của anh. Hai nữ nhân xinh đẹp trưởng thành không khỏi nhìn nhau, trong lòng vừa ngọt ngào vừa ngượng ngùng.

Dưới ánh mắt ẩm ướt của em gái, khuôn mặt của Tô Mộng Yến hơi trầm xuống, cô nhẹ nhàng xoa bóp ngực của em gái mình. Cô cảm thấy mềm mại và được bôi trơn ở bất cứ nơi nào cô chạm vào. Chúng thực sự mềm như không xương và mềm như nephrite, và cô ấy thực sự có thể cạnh tranh với chính em gái mình.

Tô Mộng Yến không khỏi thở dài chỉ sau một cú chạm đơn giản. Chưa kể quyền lực cấm kỵ mà bà, một người mẹ, dành cho đứa con ruột của mình. Là phụ nữ, cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành quả thực chứa đầy những cám dỗ nóng bỏng và thú vị. Ngay cả bản thân cô cũng cảm nhận được hương vị của người chị cũng là một người phụ nữ trưởng thành như mình lúc này. Là phụ nữ mà lòng lại rung động, huống chi là đứa con trai hư hỏng của mình? 

Khi Tô Mộng Nghiên nhẹ nhàng dùng má xoa xoa bộ ngực của em gái, cô cũng nhận thấy em gái mình cũng đang hơi run lên. Rõ ràng lúc này em gái cô đang không yên, dường như đang tận hưởng niềm vui khi được em gái chơi đùa cùng mình! Cơ thể mềm mại của em gái cô bắt đầu nóng lên dưới sự ma sát của chính cô. Dưới tình huống này, lần đầu tiên mẹ cô, Tô Mộng Nghiên, hưng phấn mở to đôi mắt ngấn nước. Cô ấy nhìn bộ ngực lớn trắng như tuyết của em gái mình mà trông rất phấn khích và thích thú! 

"Chị... chị... chị..."

Tô Mộng Thần cảm nhận được em gái mình đang nghiến răng, khoái cảm không hề yếu. Dù không bằng bị chàng trai nhỏ cô yêu quý chơi đùa nhưng cô vẫn cảm thấy bối rối trước chuyện ngoại tình giữa hai chị em. Cô lẩm bẩm không biết phải nói gì? Tôi chỉ có thể nhìn em gái mình một cách mê đắm! Hai chị em nhận thấy sự thay đổi trong cảm xúc của nhau. Ngay sau khi con trai chiếm lấy cơ thể của họ, họ phát hiện ra rằng nhau đã được con trai mình nuôi dưỡng, khiến họ trở nên phì nhiêu và dịu dàng, khiến họ trông càng xinh đẹp và trưởng thành hơn. 

Sau khi Tô Mộng Thần cảm thấy em gái mình bóp ngực mạnh hơn, cơ thể cô bắt đầu có chút phản ứng. 

"Ừ-huh...chị...chị...chị thực sự có cảm xúc...wuwu...có lẽ...có lẽ nó hơi dâm đãng quá..."

Tô Mộng Thần nhất thời xấu hổ, nhưng Tô Mộng Nghiên lại không nhịn được lẩm bẩm: "Chị, không, để em yêu chị như con trai!"

Giữa tiếng rên rỉ của chị gái và ánh mắt rực lửa của con trai, Tô Mộng Yến, một người mẹ được con trai trưởng thành và trở lại với tình cảm của một người phụ nữ bình thường, cảm xúc trong lòng cô dần bộc phát! Cô không thể phủ nhận ham muốn mãnh liệt trong cơ thể, nên lúc này, cô không khỏi vươn đôi tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào ngực chị gái mình. Bộ ngực đầy đặn được cô nắm chặt trong tay. Tô Mộng Thần không chỉ rên rỉ an ủi mà còn cảm thấy hưng phấn! 

"Này, sướng quá. Con có thể đụ cái lồn của dì và nhìn mẹ và dì chơi đùa với nhau, con mãn nguyện quá!"

Vương Việt không khỏi hưng phấn, thọc mạnh vào trong lồn của dì. Cơ thể của dì anh run rẩy và rên rỉ khi con cặc của anh đụ cô. Ngoài ra, em gái anh còn đang nghịch ngực trên ngực anh. Tô Mộng Trần đột nhiên bị kích thích và càng bị ám ảnh hơn. 

Tô Mộng Yến nằm trên ngực em gái mình, nhớ lại hành động của con trai mình khi chơi đùa với bộ ngực của cô ấy trong đầu, rồi thực hiện chúng trên em gái mình! Đôi bàn tay hồng trắng nhẹ nhàng xoa nắn ngực chị tôi.

Sự vuốt ve thót tim vẫn khiến trái tim Tô Mộng Trần nhột nhột. Cảm giác chơi đùa với ngực phụ nữ giữa nam và nữ rất khác nhau. Vương Nguyệt Lý thì kiên định và tham lam hơn, trong khi Tô Mộng Yến chơi với nó với sự dịu dàng không gì sánh được, giống như một cô bé đang chơi với món đồ chơi yêu thích của mình. 

Trước khi cháu trai phát triển thuộc tính dâm đãng, Tô Mộng Thần rất bảo thủ, thậm chí chưa bao giờ chơi phượng giả thường thấy ở Huyền Nữ Cung (đúng vậy, đệ tử còn lại trong Huyền Nữ Cung chỉ là không muốn kết hôn, nhưng không có nghĩa là họ không có ham muốn tình dục, nên ngoài việc tự mình làm ra, còn có rất nhiều người thành lập liên minh nữ với nhau để cùng nhau hạnh phúc, nhưng hiện tại Vương Duyệt vẫn chưa biết), nên đây là lần đầu tiên cô có cô ấy. Bộ ngực được người khác không phải Vương Việt chơi đùa, và cô có cảm giác khác với người đàn ông của mình. Dưới sự đùa giỡn của tỷ tỷ, Tô Mộng Thần chỉ cảm thấy thân thể mảnh dẻ tê dại, âm hộ tràn ngập khoái cảm, hai chân sắp bị kẹp chặt. Tuy nhiên, cô quên mất rằng mình vẫn đang được cháu trai ôm trên vai và đụ âm hộ cô một cách tàn nhẫn.

Cảm nhận được động tác của dì, Vương Việt càng đâm càng nhanh. Tác động của cơ thể dì anh giống như một chiếc thuyền bè giữa sóng lớn, có thể nghiền nát dì bất cứ lúc nào! Tinh dịch từ con cặc trong cái lồn nhỏ của cô cứ tuôn ra. Dì Tô Mộng Trần cảm thấy ánh sáng lóe lên trước mắt và sự tác động mạnh mẽ của ham muốn. Cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của cô không khỏi rên rỉ, nhưng thân thể mảnh khảnh vốn đã mềm mại.

"Uuuu...chị...em...chị thật tốt...chị thực sự...cảm thấy rất thoải mái trong ngực...nhưng...nhưng Yue'er...làm dì...suýt chết...em đụ dì đến chết...chị...cậu...cậu có thể chạm vào...nhưng...nhưng đừng nhìn em gái...chị bây giờ...thật dâm đãng...thật đáng xấu hổ...mmmmmm...ohhhh...cục to...đưa vào sâu quá...mmmmmm...chồng tốt...chồng tốt...tôi đã đụ người phụ nữ của anh rồi chết tiệt...mmmmmm..."

Trong miệng rên rỉ, Tô Mộng Thần cảm thấy thân thể mềm nhũn dưới sự chơi đùa của hai mẹ con có quan hệ mật thiết với mình. Có lúc, cô nằm xuống giường thật nhẹ nhàng, để hai người dưới thân chơi đùa với mình. Cảm giác này thực sự quá mạnh mẽ! Đôi tay ngọc trông yếu ớt bất lực, càng thêm bối rối, thậm chí không biết phải làm sao. Cuối cùng, họ chỉ có thể nắm chặt ga trải giường trên giường, những ngón tay mảnh khảnh dùng lực đâm sâu vào ga trải giường. 

Ngược lại, Tô Mộng Yến có vẻ thoải mái hơn khi chơi với chị gái song sinh của mình. Dưới sự xúi giục của con trai, cô đã thực sự chơi đùa với ngực của em gái mình bằng một tay, trong khi vú kia mở miệng trước sự phấn khích ngượng ngùng của em gái và ngậm lấy núm vú của em gái mình trong một ngụm. Cô ấy ăn núm vú của em gái mình giống như con trai cô ấy đang ăn núm vú của cô ấy. Em gái cô phát ra một tiếng rên rỉ, cái mông to đang bị Vương Duyệt đụ bắt đầu run rẩy kịch liệt! 

"Uh huh... tuyệt vời quá... chị... em... em thật tệ... em thực sự... ăn vú của em gái anh... ồ ồ ồ ồ... ahhhh... ngon quá... em gái... em không chỉ muốn cho... cháu trai của em... âm hộ của em... mà còn... em phải cho... em gái của em... núm vú của chính em... uh huh... thú vị quá... em... em thật tệ... thực ra em... cùng nhau hành hạ anh... uh uh... không được rồi... tôi không thể chịu đựng được nữa... nó quá mạnh mẽ... Mmmmm... Nhanh lên... Nhanh hơn... Nhanh hơn... Nhanh lên... Đụ cái lồn của dì mày thật mạnh... Để cho dì mày được thỏa mãn... Để mày cũng được thỏa mãn... Sau này tôi sẽ là em gái của tôi... Tôi sẽ ăn vú của chị tôi... Uh-huh... Thú vị quá... Quá sức... Chịu không nổi... Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 288

Khi Su Mengyan đang ăn núm vú của cô, Tô Mộng Trần đột nhiên trở nên dâm đãng và trông đặc biệt điên cuồng. Lúc này, đòn tấn công của Vương Việt càng lúc càng nhanh. Chưa kể, lúc này Tô Mộng Yến còn mở miệng cắn núm vú của em gái mình. Sự kích thích khiến Tô Mộng Trần phát điên. Anh không nhịn được đưa tay ấn đầu em gái, ấn vào ngực cô để em ăn vui vẻ hơn, bản thân cũng dễ chịu hơn. 

Tô Mộng Yến cũng trở nên hưng phấn, không khỏi gặm nhấm bộ ngực của em gái mình như một đứa con trai ăn ngực của chính mình, liếm và mút, bao phủ toàn bộ bộ ngực của em gái mình bằng nước bọt ngọt ngào! 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Vương Việt đột nhiên hưng phấn. Anh nhìn mẹ đang ăn dì bằng ánh mắt rực cháy. Anh ôm lấy chân dì và đụ vào lồn dì mạnh mẽ hơn. Đột nhiên, tiếng địt dì trong phòng “Phù, phập, phù” đan xen với tiếng la hét phấn khích của dì, khiến cả căn phòng trông thật tục tĩu!

Cảnh tượng dâm ô vẫn tiếp tục. Sau khi Tô Mộng Yến ăn vú của em gái mình, cô ấy dường như không còn hài lòng nữa. Cô không khỏi nắm lấy ngực của em gái mình rồi từ từ di chuyển lên trên. Nhìn thấy em gái mình đôi môi đỏ mọng sắp chảy nước miếng vì bị nàng và con trai đụ, trong lòng không khỏi nóng bừng. Cô ấy thực sự đã mở cái miệng đỏ mọng của mình và hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái mình! 

Trong chốc lát, dì cô mở to mắt, có chút ngơ ngác nhìn em gái đang hôn mình. Đây là lần đầu tiên cô được hôn bởi một người khác ngoài cháu trai mình. Cho dù là chị song sinh của cô, cô vẫn có chút ngượng ngùng, không muốn tiếp nhận. Cô chỉ muốn đưa miệng và lồn cho cháu trai mình nhưng bị chị gái xuyên thủng cơ thể. 

Lúc này, người cô ngốc nghếch trong lòng có chút buồn bực, nhưng nghĩ đến việc mình đã hôn em gái mình, cô lại có chút hài lòng. Cô không nhịn được, khi lưỡi của em gái sắp tiến sâu vào trong miệng cô, cô vô thức thè lưỡi ra, hai cái lưỡi nhỏ nhắn quấn vào nhau. Đột nhiên, tiếng nước dãi vang lên kích thích cả ba nam nữ trên giường trở nên hưng phấn! 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp. Mẹ, dì thật tuyệt vời. Con trai con kích động quá. Dì ơi, con sẽ đụ chết dì. Con trai của con sẽ đụ lồn mẹ và đụ mẹ thật mạnh!" Nhìn thấy khuôn mặt giống hệt nhau của mẹ và dì hôn nhau, Vương Duyệt cảm thấy mình hưng phấn muốn nổ tung. 

"Pfft, pfft, pfft...!"

Toàn thân Tô Mộng Thần hưng phấn như bị cháu trai đụ. Môi của hai người đang hôn nhau đã bị Vương Duyệt ngăn cách. Bất giác, mẹ cô, vốn là một người chị thực sự với đôi môi đỏ mọng thơm ngon, quay lại trừng mắt nhìn con trai, trách móc cô đã phá hỏng việc tốt của mình. 

Tuy nhiên, vào lúc này, người cô bị đụ ngu ngốc đột nhiên trợn mắt, nở một nụ cười tà ác, không khỏi lẩm bẩm: "Yue'er, cháu ngoan, cô bị mẹ ức hiếp, vậy cô có thể bắt nạt mẹ cô được không? Đụ dì và ức hiếp mẹ cô như thế này có khiến cô hưng phấn hơn không?"

Lời nói của dì làm Vương Duyệt hai mắt đột nhiên sáng lên, trong lòng không khỏi lộ ra mấy phần hưng phấn. Anh nhìn dì mình, người đang nhìn anh với nụ cười quỷ dị trong mắt. Trong lòng anh run lên, biết dì nhất định có cách ức hiếp mẹ mình, Vương Duyệt nhìn mẹ mình liền giật mình. 

Tô Mộng Nghiên chỉ cảm thấy trong lòng có dự cảm không tốt vì lời nói của tỷ tỷ, nhưng trước khi nàng kịp nói, Vương Duyệt đã kích động dục vọng mà hỏi: "Dì, con có thể làm gì đây? Hehe, nếu dì không thỏa mãn được cháu trai của con, con sẽ trừng phạt thật nặng dì!"

Vừa nói, Vương Việt vừa thọc mạnh vào trong lồn dì hai lần. Đột nhiên, dì anh rên rỉ hai tiếng và vặn vẹo cơ thể càng dữ dội hơn. Hai cú vuốt ve này đều đánh vào âm hộ cô, khiến cô cảm thấy vô cùng kích thích. Tuy nhiên, trong loại khoái cảm này, khi đến, cô muốn thoát khỏi cảm giác hai mẹ con cùng chơi đùa khiến tâm hồn cô như sụp đổ. Cô phản ứng nhanh hơn một chút. Sau khi Vương Duyệt Cương đụ cô hai lần, cô vặn vẹo thân trên một cách thô bạo và đẩy em gái Tô Mộng Yến, người vẫn còn hơi choáng váng, lên giường!

"A...!"

Bị chị gái bất ngờ tấn công, mẹ cô Tô Mộng Yến không kịp phản ứng nên ngã xuống giường, nằm ngửa, cả người thành hình lớn. Lúc này, mẹ cô và Vương Duyệt dường như đều đoán được dì mình định làm gì, nhưng phản ứng của họ hoàn toàn khác nhau.

Trong tiềm thức, Vương Duyệt hung hăng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của dì, tinh dịch đặc quánh rơi xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. Mặt dì nóng bừng, tim đập loạn xạ. Tuy nhiên, cô vẫn cố chịu đựng khoái cảm trong âm hộ của mình, nhanh chóng lật người, đè lên người Tô Mộng Nghiên. Quan trọng hơn, cô ôm chặt đôi chân tròn và xinh đẹp của em gái mình!

Nhưng sau khi mẹ hiểu ra, bà đột nhiên xấu hổ nhìn chị và con trai, nói: "Không, không, chị, chị con đang chơi với con đấy, con, sao con có thể đẩy em gái con, đè lên em gái con, đứng dậy đi!" 

“Không được đâu, hee hee… Em gái ơi, em muốn con trai của chúng ta đụ âm hộ của em gái anh, nhưng âm hộ của em gái em phải được chị em thưởng thức!”

Vừa nói, dì của cô không khỏi quỳ xuống giường lần nữa, giơ cao cặp mông đầy đặn của mình và lắc liên tục về phía cháu trai mình. Ý tứ rất rõ ràng, tựa như đang nói dì ngươi chơi với mẹ ngươi, ngươi từ phía sau đụ vào lồn dì ngươi.

Hơi thở của Vương Việt lúc này trở nên gấp gáp, thật sự rất khó để kiềm chế bản thân. Anh không khỏi ôm lấy cặp mông to của dì, nhét con cặc to lớn của mình vào trong lồn của dì. Cô của anh lập tức ngẩng đầu lên và hét lên, cả người cô áp vào người mẹ và cô run rẩy!

"Mmmmm...mạnh quá...con trai ngoan...tuyệt...anh đụ em mạnh quá...âm hộ của dì em sướng quá...mmmm...thật tuyệt vời..."

Tô Mộng Thần cuồng nhiệt rên rỉ, nhưng nàng không quên mục đích của mình. Cô vẫn ôm em gái và ấn vào người em. Tuy nhiên, vào lúc này, vẻ mặt của Tô Mộng Yến đột nhiên thay đổi khi nghe được suy nghĩ của em gái mình, cô không khỏi lo lắng. Cô yêu cầu người chị song sinh hôn mông mình trước mặt con trai khiến cô vô cùng xấu hổ.

Tuy nhiên, Tô Mộng Trần không trực tiếp tấn công vào lồn em gái mình. Thay vào đó, cô đột ngột cúi đầu, đưa ngực vào miệng và hôn. Hôn lên ngực cô, những ngón tay như ngọc dần dần di chuyển xuống phía dưới, luồn vào giữa hai chân cô, chạm vào lồn cô. Đột nhiên, cảm giác nước trên tay chảy ra khiến dì cô phấn khích!

"A... ô ô ô, tỷ tỷ, ăn vú của muội muội đi. Không, đừng chạm vào âm hộ tỷ tỷ của ta, tỷ tỷ thật là sợ hãi. Ngươi, ngươi sẽ làm tỷ muội xấu hổ chết mất!"

Tô Mộng Thần ngậm ngực em gái trong miệng, không để ý đến lời cầu xin của em gái. Cô biết em gái mình chỉ ngại ngùng và không thực sự muốn từ chối. Cô cứ tiếp tục đi và cuối cùng cô sẽ âm thầm đồng ý cho anh chơi đùa với cái lồn nhỏ bé của cô!

Sau lưng dì, anh đưa con cặc to lớn của mình vào lồn dì. Lúc này, Vương Duyệt nhìn mẹ mình bị bú vú và chơi đùa với lồn của bà. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. Anh vui mừng đến mức không nhịn được mà ôm lấy dì mình. Cái mông to trắng như tuyết của anh bị đẩy mạnh. Đột nhiên, thi thể của dì anh quỳ xuống và nhún vai. Ánh mắt dâm đãng khiến trái tim những ai nhìn thấy đều run rẩy. Vương Nhạc chỉ cảm thấy cái lồn của dì mình càng thêm kích thích và tuyệt vời!

"Uh huh... ngoan lắm... ồ ồ ồ ồ... chị... chị... wu wu... đừng làm thế... làm thế với mẹ... lồn mẹ... chị không được chạm vào... ahhhh..."

Tô Mộng Nghiên căng thẳng rên rỉ, thân thể càng run rẩy, muốn thoát khỏi em gái mình, nhưng Tô Mộng Thần ôm chặt em gái không chịu buông ra. Hôn vào ngực em gái, cô tăng tốc tấn công và cắn vào ngực em gái, trừng phạt em gái bằng sự báo thù và kích thích em gái khiến em hét lên hai lần.

Sau đó, Tô Mộng Trần hôn em gái tốt của mình suốt chặng đường. Trong lúc mẹ đang lo lắng và sợ hãi, cô dang rộng hai chân của mẹ và vùi cái đầu xinh đẹp của mình vào giữa hai chân chị gái. Giữa môi và lưỡi, cô ấy chạm tới cái lồn nhỏ xinh giữa hai chân, nơi đang tiết ra tinh dịch trong suốt như pha lê.

"Đẹp quá chị ơi. Mèo của chị đẹp quá, chị muốn ăn thì đưa cho chị đi!" Tô Mộng Trần rất ngưỡng mộ âm hộ béo ngậy của em gái mình giống hệt âm hộ của mình. Anh không biết mình đang khen ngợi cô hay khen ngợi chính mình.

"Ân, không được, tỷ tỷ, ngươi ăn không được, a... tỷ tỷ, ngươi, ngươi không nghe lời, sao có thể ăn được em gái lồn?" Tô Mộng Yến từ chối, nhưng trong lòng cô tràn đầy ham muốn mãnh liệt. 

Khi Su Mengchen lẩm bẩm và thè cái lưỡi hồng hào ra hôn vào cái lồn nhỏ giữa đôi chân xinh đẹp của chị gái mình, toàn thân Tô Mộng Yến đột nhiên run lên. Lúc này, lồn cô đang chia sẻ lồn của chị gái và bị con trai đụ. Niềm vui được đẩy một con cặc to rồi được chị gái liếm, niềm vui nhân đôi khiến cô gần như phát điên. Trong phút chốc, toàn thân cô co giật vì bị chị gái hôn, những dòng tinh dịch đặc sệt rỉ ra như cực khoái! 

Niềm khoái cảm mãnh liệt này đột nhiên ập đến, trái tim cô mềm nhũn, cô không khỏi cảm thấy bất lực trước em gái mình.

Nhưng lúc này, Tô Mộng Thần lại cảm thấy còn tuyệt vời hơn cả chị gái mình. Do niềm vui tình dục được chia sẻ giữa hai chị em, việc liếm âm hộ của em gái cô vào lúc này có cảm giác như thể cô đang bị con cặc to của cháu trai đụ một cách điên cuồng trong khi đang liếm âm hộ của chính mình. 

Cùng một niềm vui nhân đôi khiến Tô Mộng Trần cảm thấy nóng bừng khi nhìn thấy lồn em gái mình hơi đóng mở và tiết ra tinh dịch, anh lại hôn vào lồn em gái cô một cách mãnh liệt. 

Lúc này, Vương Duyệt bị cảnh khiêu dâm này kích thích, càng đụ vào lồn dì mình mạnh hơn, khiến thân thể của dì không ngừng run rẩy trên người mẹ. Người dì đã đụ cô thậm chí còn không thể hôn vào lồn mẹ cô. Thỉnh thoảng, toàn bộ khuôn mặt của anh đều vùi vào trong lồn của mẹ cô, mặt cô đầy tinh dịch! 

"Ờ hả huh... Yueer... dịu dàng hơn... dịu dàng hơn... nếu không... dì sẽ không ăn được... lồn... của mẹ con..."

Lời nói của dì Vương Duyệt đột nhiên khiến Vương Duyệt thở gấp. Anh đụ lồn dì và nhìn chằm chằm vào chân mẹ. Nhìn dì ăn lồn mẹ, mẹ lập tức xấu hổ quay mặt đi, mặt đỏ bừng. Nói: "Con trai hư... ừ ừ... không... đừng nhìn... con trai ngoan... buông mẹ ra... mẹ xấu hổ quá... ừ ừ... chị... chị... chị ăn nhanh lên... ăn xong... buông chị ra...!"

Lời cầu xin của em gái anh đột nhiên khiến Tô Mộng Trần càng phấn khích hơn. Lưỡi anh càng cuộn dữ dội hơn. Trong khi hôn lồn em gái, anh dùng lưỡi liếm miệng lồn em gái. Hương vị thực sự độc đáo. Chẳng trách Vương Duyệt luôn thích ăn lồn của mình và em gái. Anh ấy rất phấn khích!

Lồn của cô ấy đang được liếm, nước trái cây của cô ấy đang được ăn, và lồn của cô ấy đang chia sẻ niềm vui sướng khi lồn của em gái cô ấy được con trai mình đụ một cách mạnh mẽ. Sự hưng phấn khiến Tô Mộng Nghiên thở hổn hển, trong lúc nhất thời cô không thể cử động. Niềm vui được chị gái đùa giỡn cứ qua lại khiến cô có chút mất tập trung! Tâm trí của mẹ tôi, một người phụ nữ chững chạc và xinh đẹp, đang mờ dần với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Vương Việt nhìn mẹ và dì vướng víu ở phía sau. Anh ta đụ dì của mình thậm chí còn mạnh mẽ hơn sau lưng dì của mình. Con cặc khổng lồ đang thọc mạnh vào lồn của dì. Lúc này, anh chợt phát hiện mình chưa bao giờ có cảm giác muốn xuất tinh. Dưới sự cám dỗ của mẹ và dì, anh lại cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. Xem ra chỉ cần tiếp tục nhìn như thế này, hắn sẽ sớm có thể xuất tinh vào trong bụng dì mình! 

“Hô hô hô, dì, mẹ ơi, nhanh lên chơi đi, chơi với nhau đi con ơi, con trai mẹ mừng quá, lại có cảm giác muốn xuất tinh nữa.

Lời nói của Vương Duyệt lập tức chấn động trái tim của hai cô gái. Họ hiểu rằng nếu lần này tinh dịch được đổ thành công vào dì Tô Mộng Trần, mục tiêu tiếp theo của con cặc của con trai sẽ là mẹ Tô Mộng Yến. Lúc này dì đã hưng phấn, mẹ lại càng hưng phấn hơn. Cô không khỏi nóng mắt nhìn em gái mình, mong cô nhanh chóng kích thích dục vọng của con trai mình, để chuyện này sớm kết thúc!

Vào lúc này, hai người phụ nữ dường như đã hiểu rõ nhau! Hai chị em đã khỏa thân và quấn lấy nhau trên giường, giữa họ không còn bất kỳ rào cản nào nữa. Cái lưỡi nóng bỏng của dì cô càng liếm lồn em gái cô mạnh hơn, kích thích em gái cô và Vương Duyệt đang đụ anh sau lưng cô. Vào lúc này, cảnh khiêu dâm càng trở nên thú vị hơn!

"Chậc chậc...!"

Tiếng nước dãi không ngừng chảy ra, khơi dậy dục vọng của Tô Mộng Nghiên. Để kích thích con trai hơn nữa, lúc này cô hơi do dự, sau đó nghiến răng kéo bàn tay của chị gái đang giữ chân mình rồi kéo về phía ngực. Lúc này cô không thèm xấu hổ, để chị gái nghịch ngực mình mà dang rộng hai chân để chị gái liếm mình! 

Hành động của em gái cô ngay lập tức khiến Tô Mộng Trần phấn khích. Mặc dù trong lòng cô biết chị gái làm như vậy là để kích thích con trai ruột phía sau mình nhiều hơn để nó xuất tinh sớm hơn, để chị gái có thể để con ruột của mình đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mình như ý muốn, nhưng dù vậy, trong lòng cô vẫn vô cùng vui vẻ, vì như vậy cô có thể ăn thịt em gái mình một cách vô liêm sỉ hơn! 

Dùng môi hôn lên âm hộ ẩm ướt và dâm đãng của em gái, anh dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của em gái, cảm nhận những đường cong kiêu hãnh trên ngực em gái. Anh không khỏi ngạc nhiên trước sự đầy đặn và kích thước của bộ ngực của em gái mình. Tô Mộng Trần dường như càng phấn khích hơn, đặc biệt là vì anh ta đang bị Vương Nguyệt đụ. Khi anh ta đụ âm hộ cô, điều đó khiến em gái cô cảm động. Âm hộ của em gái cô hơi run lên khi cô nằm xuống, nhưng từ cảm giác cầm nó trên tay, cô có thể biết rằng không hề có dấu hiệu xẹp xuống. Nó vẫn đứng kiêu hãnh và run rẩy khiến dì không khỏi thầm khen ngợi thân hình của em gái mình quá hoàn hảo!

"Uh huh... chị... nhanh lên... chị thấy thoải mái quá... con trai... con trai ngoan... em thấy chưa... mẹ bị dì của em kích thích quá... chơi với... thoải mái quá... em hài lòng chưa... nhanh lên... địt cái lồn của dì... chết tiệt dì của em... thôi nào... mẹ kiếp... cái lồn của mẹ... mmmm... con trai... nhanh hơn... nhanh hơn..."

Tô Mộng Yến không chỉ để chị gái tốt chơi với mình để kích thích con trai, mà còn dùng tiếng rên rỉ của mình để dụ dỗ lòng tham của con trai đối với mẹ cô, mong anh sớm đạt đến cao trào, để mẹ cô có thể thoát khỏi sự đùa giỡn của chị gái và tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi con cặc lớn của con trai đụ cô! 

Những nỗ lực của Tô Mộng Yến thực sự là vô ích. Hơi thở của Vương Việt trở nên dày đặc và dữ dội hơn. Anh nhìn mẹ bằng đôi mắt rực lửa. Bàn tay nắm lấy cặp mông to của dì không khỏi trở nên mạnh mẽ hơn, nắm mông của dì bị lõm sâu. 

Vương Nhạc vô cùng hưng phấn, dùng cặc đâm vào trong lồn dì mình. Anh ta đụ vào lồn dì cô bằng một lực rất mạnh. Lồn dì co rút dữ dội. Vương Nhạc chưa kịp lên đỉnh thì dì của anh lại sắp tới. Cảm nhận được sự run rẩy kỳ lạ trong lồn của dì, Vương Duyệt không khỏi cảm thấy bất lực lần nữa. Anh thầm cầu nguyện lúc này đừng để lộ ra ngoài, nếu không anh vẫn chưa hài lòng! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Hmm... it's so beautiful... it's coming again... too much... too powerful... my aunt is... about to be fucked to death by you... uh uh uh... oh oh oh oh... sister... chị ơi... chị có thấy... con trai chị... chết tiệt cái lồn của chị chị... nó thật... thú vị quá... chị... à ừ... chị không thể làm được... cứu chị... chị ấy sắp bay... chị ấy sắp bay nữa rồi..."

Cô cảm thấy mỗi lần cháu trai ra vào lồn cô đều khiến cô ngây ngất. Niềm vui mãnh liệt này gần như khiến Tô Mộng Trần phát điên. Những làn sóng khoái cảm trong cơ thể mách bảo cô rằng cô không thể kiềm chế được nữa và sắp lên đỉnh lần nữa. Lúc này, cô càng ngưỡng mộ sức mạnh của nam nhân nhỏ bé của mình!

Lúc này, dì đang bị Vương Nhạc đụ. Bộ ngực của cô ấy nhấp nhô và cái mông đầy đặn của cô ấy nhô cao. Vòng eo thon thả của cô đang rung lên trước tác động mạnh mẽ của Vương Việt. Niềm vui ập đến với cô như thủy triều, như thể cô sắp bị nghiền nát! Thân hình đầy đặn đó trông thơm vô cùng!Vương Việt không khỏi rung động trước vẻ ngoài quyến rũ của dì mình. Lúc này, anh chợt nhận thấy cặc mình dường như có nhiều khoái cảm hơn. Cảm giác này khiến Vương Duyệt hai mắt sáng lên, nhìn thấy bình minh lên đỉnh với dì, không nhịn được mà hưng phấn ôm lấy cái mông to gợi cảm của dì, đẩy mạnh rồi nói với dì: "Dì, thôi nào, con trai con cũng có cảm giác muốn xuất tinh, mau, kích thích con, ăn lồn mẹ, nghịch vú mẹ, nào, làm con hưng phấn đi!"

Ham muốn nóng bỏng đột ngột của Vương Duyệt đột nhiên khiến mẹ và thím anh sáng mắt lên, họ bắt đầu hưng phấn, đặc biệt là dì vừa nghe được mệnh lệnh của người đàn ông của mình. Cô không khỏi duỗi ra ngón tay ngọc thon dài của mình và trượt nó vào giữa lồn em gái mình trước cú va chạm dữ dội của Vương Việt. Khi ngón tay ngọc của dì xuyên vào giữa hai chân cô, lúc mẹ cô nhét vào cái lồn nhỏ của cô, người mẹ đột nhiên bị kích thích không khỏi rên rỉ. Đôi mắt quyến rũ của Thủy không khỏi có một tầng sương mù. Bà lo lắng nhưng nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt nóng bỏng của con trai mình, người mẹ của bà chỉ có thể kìm nén sự thôi thúc trong lòng muốn hợp tác với em gái để con chơi cùng con!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 289 chương Hai bà mẹ đánh nhau Kiều Nhi 7

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Lồn mẹ đâu... Mmmmm... Con trai... Lồn mẹ... Ngứa quá... Ngứa quá... Tôi háo hức quá... Con cặc to của con trai tôi... Đến giúp mẹ tôi đi... cho bớt ngứa... Mmmmm... Tôi không chịu nổi... Ừ... Tôi đang sờ vào lồn chị tôi. Âm hộ của tôi... cảm thấy thật thoải mái... nó đang chảy... và nó đang chảy... rất nhiều nước... Con trai... bạn đã thấy... Mẹ... lồn to... ướt rồi... Nó háo hức quá... con ruột của tôi... con cặc lớn... Đến mà địt Mẹ ơi... Lồn to của con... Oooh... Con trai... Địt mẹ... Địt mẹ nhanh... Địt mẹ... mẹ ruột... Địt mẹ chết đi... Mmmmmmm... Đẹp quá... Ngon quá... Chị... Nhanh lên... Chị cũng... Cảm giác sướng quá... Chị muốn đạt cực khoái..."

Tô Mộng Nghiên nhìn thấy con trai mình có hy vọng xuất tinh, không khỏi hưng phấn đỏ bừng. Cô phớt lờ sự nhút nhát bên trong của mình và bắt đầu hét lên dữ dội. Trong lúc hét, toàn thân cô không ngừng đung đưa. Trong lúc vặn vẹo không ngừng, cái lồn bị chị gái ăn phát ra âm thanh dâm đãng, nhìn rất hấp dẫn.

Trong chốc lát, dục vọng trong cả căn phòng càng trở nên mãnh liệt hơn. Lúc này, Vương Việt cuối cùng cũng trở nên cuồng nhiệt dưới tiếng rên rỉ của mẹ, khoái cảm trên cặc càng thêm mãnh liệt!

Vương Việt không khỏi hưng phấn khi cảm nhận được khoái cảm trào dâng. Anh hơi cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy eo dì và quấn thật chặt. Lúc này, con gà trống khổng lồ bắt đầu bộc lộ sức mạnh và lao vào một cách điên cuồng. Trong tư thế này, anh và dì lại càng gần gũi hơn.

Lúc này, cái mông to và cái lồn lớn của dì tôi đang ở vị trí thuận lợi nhất để con cặc của Vương Duyệt tấn công. Cú va chạm nhanh chóng và những cái tát liên tục của anh đã trực tiếp đụ cô, khoái cảm trong lòng cô mãnh liệt đến mức khiến cô cảm thấy như sắp chết! 

"Ừ-huh... Yue'er... cháu yêu... hay quá... lồn của dì... đã bị... bị con... ồ ồ ồ... hình như sắp đến... thật... sắp đến... tuyệt quá... Yue'er... của con... con trai yêu... con... con tăng tốc lên... nhanh hơn... mạnh hơn... mẹ kiếp cái lồn của dì... dì... mmmmmm... dì cuối cùng cũng... cảm thấy... đỉnh điểm đó lần nữa... thật là... tuyệt quá... dì đang đến... mmmmmm..."

"Dì ơi, nó đẹp quá. Cái lồn của dì tôi chật quá. Nó chặt quá. Thật thú vị cho con trai tôi. Nhanh lên, đi nhanh hơn nữa, tôi sẽ đụ mạnh vào lồn dì, giết dì, đụ chết dì. Thôi nào dì, con trai con cũng sắp lên đỉnh rồi. Nó rất tốt. Lồn của dì đỏ và sưng tấy vì đụ. Hehe, thật tuyệt vời, giống như một chiếc bánh bao hấp vậy!”

Tiếng la hét dâm đãng và tiếng cười dâm đãng của Vương Duyệt lập tức khiến lồn dì cô thắt lại vì xấu hổ, suýt chút nữa rỉ ra ngoài. Lúc này, cô không khỏi nằm trên mông em gái mình với vẻ mặt mê mẩn. Cô đang định ăn cái lồn của em gái mình, nhưng lại bị kích thích đến mức muốn hét lên: “Ách... Dì... Dì giống hệt mẹ của con... Vốn dĩ... dì có cái lồn hấp. ...Tôi lại bị đụ và sưng tấy bởi...đồ vô lại nhỏ bé...Uh-huh...Dĩ nhiên nó giống...như một cái bánh bao hấp...Anh...Anh...muốn ăn một miếng không...Ồ...tôi sẽ không đưa nó cho anh...Tôi tham lam quá...Dì ăn bánh bao hấp lớn của mẹ anh...Uh-huh...Nhanh lên...cảm giác thật tuyệt...nó đang đến...nó thực sự đang đến..."

Vương Nguyệt đụ âm hộ hấp của dì mình, và khi anh nghe thấy cô nhắc đến mẹ mình một lần nữa, anh đột nhiên trở nên vô cùng phấn khích và đụ dì của mình một lần nữa nhanh hơn. 

"Uh-huh... hai người... không... đừng làm phiền nữa... nhanh lên... nhanh lên... mẹ cũng vậy... sướng quá... lồn của mẹ... cho dì con... chơi cùng vui quá... và còn có ham muốn... lên cao trào... hmmm... con trai... đụ mẹ nhanh lên... dì của con... nhanh lên và xuất tinh... Mmmmm... mẹ... mẹ không muốn... để dì con đạt cực khoái... mẹ chỉ muốn... lên đỉnh dưới cặc của con trai bà ấy... Mmmmm... thế... khó chịu quá... Con trai... nhanh lên... cứu mẹ..."

Tô Mộng Yến dường như đang vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng. Cơ thể trắng như tuyết đột nhiên quyến rũ Vương Việt và trở nên hưng phấn. Vô tình, con gà trống đang đụ vào âm hộ của dì, càng thêm sung sướng. Lúc này, hắn cuối cùng cũng cảm nhận được niềm vui sắp ập đến. Còn dì của anh, trước cú va chạm mạnh này, không khỏi lắc đầu tạo dáng, nhất là cặp mông to đầy đặn đó lại càng rung chuyển hơn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Fuck your aunt’s cunt...here it is...it’s finally here...ah...it’s so sour...it makes my aunt sour...son...my aunt wants to...cultivate with you...come cùng nhau...mmmmmmmm...ah...cuối cùng nó cũng bay rồi, dì tôi đang xuất tinh..."

Tô Mộng Trần cảm thấy một cơn chấn động dữ dội trong lồn cô, nó đang dính chặt vào cặc của cháu trai cô. Khoảnh khắc tiếp theo, cô cảm thấy một dòng tinh dịch trào ra khỏi cơ thể mình! Toàn bộ sức lực trong cơ thể cô lúc này dường như đã mất hết, cô yếu ớt nằm trên giường, mông giơ cao, cả khuôn mặt xinh đẹp áp vào cái lồn ướt át của Tô Mộng Nghiên, chỉ còn lại hơi thở mạnh mẽ nơi đôi môi đỏ mọng! Bộ ngực to thấp đó đang run lên vì không thể kiểm soát được nhịp thở!

Tuy nhiên, đằng sau dì của mình vào lúc này, tác động điên cuồng của Vương Nguyệt cũng đạt đến điểm quan trọng cuối cùng. Vào lúc dì anh lên đỉnh, anh đã được tưới bởi tinh dịch của dì. Trong nháy mắt, Vương Nhạc toàn thân tê dại đến tận xương cụt. Khoảnh khắc tiếp theo, con cặc của anh đột nhiên căng cứng rồi co lại, rồi lại bật ra như một viên đạn. Đi, khoảnh khắc tiếp theo, Vương Duyệt gầm lên dữ tợn: "Dì, dì tốt, dì ruột của tôi, con trai bà, cháu trai của bà, tôi sắp xuất tinh. Cuối cùng tôi cũng có thể xuất tinh. Xuất tinh cho dì ruột của tôi. Xuất tinh khắp lồn của dì, lấp đầy tử cung của dì, hoohoo... Thật tuyệt vời, tôi có thể lại lấp đầy dì!"

"Phồng phồng...~!!"

Tác động của việc xuất tinh đột nhiên vô cùng nóng bỏng, dì nóng bỏng hét lên. Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể cô run lên dữ dội, tử cung từng được cháu trai tưới nước vô số lần lại một lần nữa tràn ngập tinh dịch của Vương Duyệt. Lúc này, tinh dịch nồng nặc tràn ngập dạ dày của người dì. Hai má cô đỏ bừng vì hài lòng, cặp mông trắng nõn hếch lên và rên rỉ!

Lúc này, dường như bạn có thể nghe thấy tiếng ùng ục của tử cung dì đang nuốt tinh dịch. Trông vô cùng thanh tú xinh đẹp, ánh mắt hài lòng của dì lại càng cảm động hơn!

Điều tiếc nuối duy nhất là tôi không thể để dì mang thai đứa con của tôi như mẹ tôi. Rốt cuộc, tiếp theo tôi phải đối phó với Beast Temple. Dì của tôi, người đã ở giai đoạn cuối của Vương quốc Kiểm soát Bầu trời, cũng là một trong những lực lượng chính tuyệt đối. 

Vương Duyệt ôm lấy cái mông to của dì thở dốc. Cả cơ thể anh áp sát vào cặp mông cao chót vót của dì cô, con cặc của anh vẫn nằm trong lồn của dì cô. Vương Việt tận hưởng tác động của việc xuất tinh không ngừng nghỉ, đặc biệt người phụ nữ xuất tinh chính là dì ruột của anh, em gái song sinh của mẹ anh. Sự kích thích cấm kỵ này chính là điều mà anh ta ám ảnh nhất!

Trong lúc ám ảnh, Vương Dược chợt nhận thấy một đôi bàn tay như ngọc đang chậm rãi trèo qua. Vương Việt nhìn thì thấy đó là mẹ mình. Lúc này mẹ cô đang ôm cặp mông to gợi cảm như dì cà kheo, quỳ cạnh dì với vẻ quyến rũ vô hạn, lắc cái mông béo để dụ dỗ con trai! 

"Con ngoan, con, con đã đụ dì của con, và dì của con cũng hài lòng. Đã đến lúc đụ mẹ ruột của con rồi phải không? Nhìn đi, lồn của mẹ ướt sũng, bên trong ngứa ngáy và thèm muốn quá. Con trai, đến đụ cái lồn to của mẹ đi. Chẳng phải con luôn nói mẹ con có cái lồn to sao? Con trai, đụ cái lồn của mẹ con đi. Mẹ sẽ quỳ xuống để con đụ từ phía sau, được không? Đi với dì của con để con có thể." Đụ mẹ con và chơi với dì mà không được thì con cũng có thể đụ mẹ và dì cùng lúc. Chị em chúng ta sẽ đụ từng con một. Cố lên con trai, hãy đụ mẹ con đi.

"Huhu...Mẹ...con, con thật dâm đãng!"

Lúc này, Vương Duyệt lần đầu tiên nhìn thấy mẹ mình bộ dáng dâm đãng như vậy, trong lòng không khỏi cảm thấy một loại khoái cảm kỳ lạ. Anh nhìn cặp mông béo trắng như tuyết đang đung đưa của mẹ, không khỏi cảm thấy trong lòng mong muốn được đụ mẹ và dì cùng nhau trở nên mạnh mẽ hơn. Đối với Vương Việt Anh nói rằng chỉ cần anh muốn, con cặc to lớn của anh có thể tiếp tục đụ anh. Lúc này, con cặc to còn nằm trong lồn của dì lại bị kích thích bởi vẻ ngoài dâm đãng của mẹ nên đột nhiên trở nên dày hơn. Đột nhiên, người cô vừa mới lên đỉnh bị kích thích không khỏi rên rỉ!

Người dì mệt mỏi trông có vẻ hơi choáng váng. Cô quay đầu lại thì thấy chị gái đang quỳ cạnh mình, lắc lắc cái mông to trắng như tuyết. Đột nhiên trong lòng cô có một cảm giác vui sướng lạ lùng. Tuy nhiên, điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là cô nhớ lại lời chị gái vừa nói là để cô và mẹ đụ con trai mình cùng nhau. Nói xong, trong lòng tôi run lên, không khỏi vừa hưng phấn vừa yếu đuối: "Chị ơi, không, em không thể làm được nữa. Em gái em đã bị con trai em chơi quá nhiều, em không thể chịu đựng được tình yêu của anh ấy nữa. Em thực sự không thể làm được nữa. Nếu em tiếp tục đụ anh ấy, không chỉ em gái em sẽ chết, lồn của em cũng sẽ bị đập thành từng mảnh!"

"Chị, chị muốn. Cùng với chị, cùng phục vụ con trai của chúng ta, người đàn ông của chúng ta, được không? Cô, mặc dù hơi mệt, nhưng vẫn có thể yêu cầu. Được rồi, cô ức hiếp em gái và muốn thì hãy đi cùng em gái cô. Một lần, chỉ một lần thôi, cô không biết tên tiểu ác nhân này đang nghĩ gì sao? Nếu hắn không đụ hai chị em chúng ta một lần, hắn sẽ không để chúng ta đi! Chị ngoan, mau nhấc mông lên một chút, để con trai của chị đụ chúng ta một lần." lồn cùng nhau!

Mẹ lúc này đã hoàn toàn bị dục vọng của mình quyến rũ nên không muốn kìm nén chút nào. Bà nhìn em gái mình một cách say mê và nói một cách dâm đãng, đồng thời không khỏi nhìn lại đứa con trai độc ác của mình. Ngay cả dì của cô cũng không khỏi nhìn lại Vương Duyệt, nhưng cô nhìn thấy lúc Vương Duyệt Chính đang tham lam nhìn cặp mông trắng như tuyết của mẹ và cặp mông đầy đặn của dì, anh đã nói rõ ràng với dì rằng những gì mẹ anh nói là đúng. Anh ta phải đụ hai bà mẹ song sinh này với nhau một lần, không, vô số lần!

Lúc này, dì Tô Mộng Thần chỉ cảm thấy yếu đuối, rên rỉ một cách dâm đãng, ngượng ngùng yếu ớt nằm xuống giường. Tuy nhiên, cô vẫn làm theo yêu cầu của chị gái, giơ cao cái mông mập mạp, lắc nhẹ về phía cháu trai Vương Duyệt, như thể đang nghe theo ý muốn của chị gái và sự xấu xa của Vương Duyệt!

Những lời nói ác độc của chị gái cô và sự kích thích cấm kỵ hiện lên trong lồng ngực khiến ham muốn của cô dâng cao. Không biết vì sao, hôm nay Tô Mộng Thần mặc dù rất nhạy cảm, vừa đụ nàng đã đạt cực khoái, nhưng nàng vẫn cảm thấy thể lực của mình không bao giờ cạn kiệt, nàng cảm thấy mình vẫn có thể chịu đựng được con cặc to lớn của cháu trai mình. Vì vậy, cô cô không khỏi bị lời nói của mẹ kích thích, cái lồn nhỏ giữa hai chân tràn ngập một dòng suối dâng trào. 

Ngay lúc dì của hắn đang suy nghĩ lung tung thì tay Vương Việt đã nhẹ nhàng chạm vào cặp mông mập mạp của hai mỹ nữ. Trong phút chốc, cơ thể của hai nữ nhân xinh đẹp trưởng thành khẽ run lên vì bị kích thích, không khỏi cùng nhau rên rỉ. Tiếng rên rỉ này bắt đầu một trận hú hét, Vương Việt vô cùng hưng phấn. Nhìn cặp mông to tròn trịa của mẹ và dì, nhìn cặp lồn chứa đầy tinh dịch, lúc này, anh lại trở nên hưng phấn trong bộ dáng dâm đãng mẹ và dì quỳ gối trước mặt anh, thò ra cái mông to như ảnh phản chiếu, dựng lên cái bánh bao và cái lồn giống nhau, chờ anh cưỡng hiếp! 

Hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ Tô Mộng Nghiên, con cặc nóng bỏng, cương cứng của Vương Duyệt bắt đầu đập dữ dội. Vào lúc này, không cần phải nói, sau khi Vương Việt thì thầm với mẹ cô, anh đột nhiên đi tới phía sau mẹ cô! 

"Mẹ ơi, con trai của con muốn đụ cái lồn của mẹ, nó muốn mẹ và dì của mẹ quỳ trước mặt nó, thò cái mông to ra để nó đụ mẹ thật mạnh. Địt mẹ đi. Địt chết hai mẹ con hai người đi!"

Lời nói vô cùng dâm đãng khiến Vương Việt không thể kiềm chế được nữa. Anh thọc cặc to lớn của mình vào trong lồn to của mẹ như một con rắn rồi trượt nhẹ nhàng và khéo léo qua đôi má mông sâu trắng như tuyết của mẹ. Với một âm thanh “Pfft” cực nhanh và mạnh mẽ, anh đâm vào cái lồn nhỏ dưới cặp mông đầy đặn của mẹ cô! 

Đột nhiên, sự căng cứng trong lồn mẹ truyền từ con gà trống khiến tim Vương Việt đập thình thịch. Ham muốn mãnh liệt khiến Vương Việt cảm thấy thoải mái và muốn hét lên! Tuy nhiên, cú đâm bạo lực của Vương Duyệt ngay lập tức truyền đến một sự kích thích nóng bỏng từ lồn mẹ cô, tràn ngập cơ thể và tâm trí cô.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ...Mẹ cảm thấy thật thoải mái...Mẹ là...vợ lồn của con trai...sẽ luôn là...lồn to của con trai...Con trai...đụ mẹ...đụ mẹ...đụ cả dì của con nữa...Mẹ hôm nay...và dì của con...đụ con trai con...nhanh...nhanh..."

Tiếng rên rỉ của mẹ cũng kích thích dì. Bà không khỏi rên rỉ, vặn vẹo cái eo thon và đung đưa cặp mông đầy đặn, chờ cháu trai yêu và đụ bà lần nữa. Hơn nữa, vào lúc này, tiếng Vương Việt đút vào lồn mẹ cũng khiến mắt cô ươn ướt, nằm trên giường mê mẩn!

Nải Tô Mộng Yến lắc lắc cặp mông trắng nõn để đón nhận sự va chạm mãnh liệt của con trai, mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn. Cô không khỏi vặn eo, đẩy hông mạnh hơn để chào đón anh. Sự hợp tác hoàn hảo này cho thấy sự thấu hiểu giữa mẹ và con trai. 

Lúc này, Vương Việt đang đụ mẹ ruột của mình. Anh cảm thấy như hơi thở của mình sắp ngừng lại. Lồn mẹ phát ra âm thanh dâm đãng khi bị con trai cưỡng hiếp. Cái lồn hồng hào nhìn ướt át, cảm động nhất. Vương Việt hưng phấn đến mức nhịn không được chơi đùa với cái mông béo của mẹ mình! Tay còn lại cũng đưa tới cặp mông to của dì tôi và bắt đầu nhào nặn! 

"Ừm... ồ ồ ồ ồ..."

Người cô không khỏi rên rỉ vui sướng lần nữa dưới màn kịch của Vương Duyệt. Cô nhìn người đàn ông nhỏ bé đang chơi đùa phía sau mình bằng đôi mắt ươn ướt, trông khá mê mẩn. Tình yêu bền chặt và bền chặt như vậy khiến cô biết rằng trong đời mình sẽ không bao giờ quên đêm hôm nay, cô không thể sống thiếu con và chồng! 

Vương Duyệt dừng lại để tận hưởng mùi lồn chật cứng của mẹ và con cặc của anh mắc kẹt trong lồn mẹ một lúc. Sau đó, anh dùng một tay nắm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ và bắt đầu đẩy. Lúc này, Tô Mộng Nghiên cảm giác được toàn bộ cảm giác trong cơ thể đều tập trung vào nơi cô đang làm tình với con trai mình! Niềm vui khi mẹ con ngoại tình khiến cái lồn nhỏ giữa hai chân cô ngứa ngáy vô cùng, khoái cảm ngọt ngào trong lồn khiến cô cảm thấy mỗi lần con trai rút ra, cô lại cảm thấy trống rỗng trong người. May mắn thay, những đòn tấn công của con trai bà quá nhanh và bạo lực, sự trống rỗng đó nhanh chóng biến mất, chìm trong sự cưỡng hiếp của cặc con trai bà! 

Khi Su Mengyan bị con cặc lớn của con trai tấn công dữ dội hết lần này đến lần khác, cô nheo mắt xinh đẹp để chịu đựng khoái cảm tột độ, khiến cô có vẻ vô cùng say sưa. Con trai bà bị cưỡng hiếp là khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời bà, khoảnh khắc nữ tính nhất! Trong giao tiếp tinh thần với con trai, người mẹ chỉ mong con trai và người đàn ông đứng sau có thể thưởng thức được lồn, cơ thể và đồ ăn ngon của mẹ! 

Có hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đều là họ hàng thân thiết nhất của anh, một người là mẹ anh, một người là dì anh. Dưới sự cám dỗ đầy cám dỗ và cấm kỵ của họ, ham muốn của Vương Việt càng ngày càng mãnh liệt, vì vậy vào lúc này, cực khoái khi đụ vào lồn mẹ anh càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Tô Mộng Nghiên càng ngày càng khoái cảm với sự thúc đẩy bạo lực của con trai mình, con trai cô thực sự đang làm tình với cô, cúi xuống thân thể cô thì thầm vào tai cô những lời ngọt ngào. Trong phút chốc, trong lòng Tô Mộng Nghiên tràn ngập một loại ngọt ngào cùng vui vẻ hương vị. Lúc này, trái tim cô đã yêu rồi. Anh ta đã lắc lư rồi, không khỏi lắc nhẹ cái mông to lớn trắng như tuyết của mình, dùng âm hộ kẹp chặt con cặc của con trai mình. Trong lúc mài nó, anh bộc lộ dục vọng khiến cả hai rơi vào trạng thái kích thích giác quan. Cảm giác dao động trong lòng khiến người ta mê mẩn đến thế! 

"Ờ hả... sướng quá... con trai tôi... chết tiệt... lồn mẹ tôi... sướng quá... con trai tôi là nhất... nhanh lên... rồi chết tiệt... mẹ ruột của mày... đẹp quá..."

Tô Mộng Yến càng cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn khi bị con trai mình cưỡng hiếp. Lúc này, cô chỉ có thể cố gắng hết sức để dung nạp cô, trong khi đứa con trai phía sau cô đã mạnh mẽ chiếm giữ cơ quan đẹp nhất trong cơ thể cô - lồn cô! Vào lúc này, cơ thể và tâm trí của tôi được con cặc của con trai tôi đưa đến hạnh phúc! 

"Uh huh... con trai... nhanh hơn... nhanh hơn... mẹ chịu được... đẹp quá... ồ ồ ồ... con cặc của con trai tôi... ra vào... của mẹ... lồn... chết tiệt, mẹ ơi... tuyệt vời quá... mẹ và con trai Cảm giác ngoại tình...đẹp quá...ummm...thật hạnh phúc...một người phụ nữ có thể là...con trai tôi...con trai...nhanh...dùng quy đầu to của mình...cứng...đẩy vào bụng mẹ...đưa trái tim yêu thương của mẹ...thế là thú vị...mmmmmm...đẹp quá..."

Tiếng hét phấn khích của mẹ anh đã kích thích Vương Duyệt, đồng thời cũng kích thích người cô đang quỳ gối yếu ớt bên cạnh anh. Lúc này, dì không khỏi đỏ mặt, cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cô cố chịu đựng nhưng vẫn khe khẽ ậm ừ từ mũi: "Ừ, ừ...!"

Cơ thể dì ậm ừ cũng có phản ứng. Lúc này cô không nhịn được mà nhẹ nhàng vặn mông. Khi bàn tay to lớn của Vương Duyệt chơi đùa với mông cô, cô không khỏi cúi đầu một chút, nâng cặp mông đầy đặn của mình lên cao hơn nữa. Bàn tay mẹ trượt từ mông xuống nhưng lại chạm vào lồn dì. Ngay lập tức, Gulu tiết ra một dòng dịch âm đạo từ lồn cô. Dì vui vẻ vặn cái mông béo của mình và dùng lồn chạm vào ngón tay của Vương Duyệt, có ý định thu hút sự chú ý của Vương Duyệt!

"Dì, dì thật dâm đãng. Mẹ tôi là một con điếm lớn, và dì của tôi cũng là một con điếm lớn. Mẹ tôi đã hét lên rất nhiều khi bị con cặc của con trai bà đụ, nhưng dì tôi lại rất phấn khích khi con trai bà dùng tay chạm vào mông bà. Này, hình như dì tôi còn dâm đãng hơn cả mẹ tôi!" 

"Nguyệt Nhi, được rồi, con ngoan, không, đừng nói cho ta biết, dì của ta có một cái, dì ấy là người phụ nữ của ngươi, sao ngươi có thể sỉ nhục người phụ nữ của mình như thế, đi, dì của ta không có dụ dỗ ngươi, chạm vào lồn của dì ngươi, đi, dì ta rất muốn ngươi chơi với lồn của dì ngươi!"

Dì bị lời cấm kỵ của Vương Duyệt kích thích, không khỏi vui vẻ lắc lắc cái mông mập mạp, hy vọng Vương Duyệt có thể chơi với nàng vui vẻ hơn! Lúc này, Vương Duyệt bị kích thích không khỏi đụ vào lồn mẹ mình càng nhanh và bạo lực hơn. Tay anh cũng đưa vào lồn dì, đưa ngón tay vào trong lồn dì.

Trong phút chốc, cả mẹ và dì đều rên rỉ ầm ĩ vì sự kích thích mạnh mẽ này. Mẹ lại càng phấn khởi hơn. Cô đã hồi phục được một thời gian, và lần này cô có thể tận hưởng hương vị con cặc của con trai mình đụ cô nhiều hơn! 

Đúng như mẹ tôi nghĩ, khi con cặc của Vương Duyệt đụ mẹ tôi, anh ta đã chuẩn bị đụ mẹ tôi một lúc, để sau khi ham muốn của mẹ cô dịu đi một chút, anh ta lại đụ vào lồn dì cô ấy. Lúc này, ngón tay của Vương Duyệt đang thọc sâu vào trong lồn của dì, nước từ trong lồn chảy ra khiến cô hét lên rất to và đầy dục vọng!

Vào giờ phút này, người đẹp nhất chính là Vương Việt. Anh ta không chỉ có thể đụ mẹ ruột của mình bằng con cặc của mình mà còn có thể cùng nhau đào sâu vào cái lồn dịu dàng của dì mình. Và sau này sẽ là mẹ ruột của anh ấy. Cô ấy đang tận hưởng niềm vui khi được con trai đụ vào lồn sau lưng mình. Mỗi cú đẩy sâu đều chạm vào phần nhạy cảm nhất của lồn mẹ. Mẹ cô lúc này đặc biệt mê mẩn, bà mê mẩn tận hưởng lực đẩy nhanh chóng của con trai mình! Cùng với những âm thanh xuất tinh và dâm đãng, cô khóc và rên rỉ sung sướng. Ngay cả trong cuộc tấn công nhanh chóng này, mẹ cô Tô Mộng Yến đột nhiên cảm thấy rằng cô có cảm giác muốn mở cửa ngọc và giải phóng tinh chất âm đạo của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 290 chương Hai bà mẹ đánh nhau Kiều Nhi 8

Người mẹ Tô Mộng Yến bị kích thích bởi cảm giác này đã lắc đầu và bước vào trạng thái hoàn toàn vị tha. Trong tâm trí cô chỉ còn lại tác động nhanh chóng của con trai. Cô kêu lên và lồn cô lại rỉ ra tinh dịch đặc quánh và chảy ra ga trải giường qua những cú thúc của Vương Duyệt. 

"Ồ...Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, con trai mẹ địt mẹ cảm giác thật tuyệt vời. Mẹ đã tiết ra nhiều tinh dịch như vậy. Mẹ ơi, mẹ có thấy dễ chịu không? Nói với con trai mẹ xem, con có thấy dễ chịu không? Con cặc của con trai mẹ có mạnh không?"

Tô Mộng Yến, người mẹ bị con cặc lớn của Vương Nguyệt đụ, cảm thấy mình như mất trí. Cô không khỏi hét lớn: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Con trai...thật là xấu hổ...nhưng...cảm giác thật sướng...được con trai tôi đụ thật sướng...con cặc của con trai tôi...là mạnh nhất...đập mẹ ruột của tôi giỏi nhất...mmmm..."

Vương càng nghe hưng phấn càng đút vào lồn mẹ nhanh hơn. Mỗi lần thâm nhập đều rất sâu, như thể anh muốn chiếm hữu cô mãi mãi! Dưới nhiều sự khiêu khích như vậy, mẹ tôi đã bị đụ một cách tục tĩu đến mức không những thân thể yếu ớt mà ngay cả lồn cũng đầy tinh dịch! 

Khi đụ mẹ mình, Vương Nhạc đương nhiên sẽ không đối xử tốt với ai! Bàn tay đang nghịch cái lồn của dì cũng chơi với nó khiến nó tràn ra nhiều. Ham muốn của cô dần dần dâng lên, và đôi mắt cô càng ẩm ướt hơn! 

Dì Tô Mộng Trần yếu ớt vùng vẫy khi ngón tay của cháu trai chạm vào phần nhạy cảm của âm hộ bà. Như bị nghiện hoàn toàn, bà chăm chỉ đẩy cặp mông to ra sau và vặn vẹo vòng eo thon gọn để phục vụ cho trò chơi của cháu trai! Nhưng mẹ cô, Tô Mộng Yến, thậm chí còn tận tâm hơn. Cô không chỉ chịu đựng những đòn tấn công ngày càng dữ dội từ con trai vào lồn mình mà còn tận hưởng cảm giác ấm áp khi con trai nằm trên lưng mình! 

Lúc này, một đôi mỹ nữ trưởng thành tựa hồ đang yêu cùng một người đàn ông nhỏ bé, vẻ mặt cực kỳ say mê! 

"Ừ-huh...con trai tôi...tốt quá...làm sao chuyện này có thể xảy ra...Mẹ rõ ràng...đã...nghỉ ngơi lâu rồi...nhưng...nhưng...ừ-huh...vẫn không thể cưỡng lại...con trai tôi bị hiếp...con cặc to của con trai tôi...cứng quá...cực khoái quá...ồ ồ ồ...con trai...tăng tốc...mạnh quá...địt mẹ tôi...mẹ tôi thực ra...sắp thua...sắp lên đỉnh nữa...đẹp quá...ừ uh...tốt quá...con trai...con...tại sao...con...phải làm vậy... mạnh mẽ lên...để mẹ...cảm nhận một lúc...bạn không thể...ummm...con trai tôi...đụ cô ấy đạt cực khoái lần nữa...ah...con trai tôi...đưa vào sâu quá...thật tuyệt...ngay đây...nếu bạn nhét thêm vài lần nữa...lồn của mẹ...sẽ bị đụ...với mẹ...Mẹ...mmmmmm...Mẹ không thể làm được...cảm giác thật tuyệt khi bị...đụ bởi con trai tôi...Mẹ sắp lên đỉnh...mmmmmm...oh oh..."

Tô Mộng Nghiên lúc này vẻ mặt cực kỳ khó chịu. Cảm giác bị con trai cưỡng hiếp thật mạnh mẽ, thật thoải mái, nhưng tại sao cô lại không thể chịu nổi khi muốn tận hưởng thêm một lúc nữa? Chỉ mới được vài phút kể từ khi con trai cô đụ cô, và cô lại sắp lên đỉnh. 

Tô Mộng Yến không khỏi cảm nhận được sức mạnh cấm kỵ của việc ngoại tình mẹ con mạnh mẽ đến mức nào, đặc biệt là khi cô ở cùng với hai chị em song sinh của mình. Niềm vui kép vừa được con cặc to của con trai đụ vừa bị ngón tay của nó chọc vào khiến bà, một người mẹ, không thể cưỡng lại sự ăn mòn của con cặc của con trai mình. Lúc này, Tô Mộng Nghiên gào thét, oán hận rên rỉ! Tuy nhiên, cô vặn vẹo eo và hông để đáp lại khoái cảm cực khoái khi bị con trai mình cưỡng hiếp, cảm giác kích thích háo hức càng trở nên ám ảnh hơn. Khi sự va chạm của con trai cô ngày càng nhanh hơn, cô cảm thấy cái lồn nhỏ giữa hai chân mình đã bị đứa con trai phía sau đánh gãy hoàn toàn, cô không còn sức để kháng cự nữa! 

"Mẹ, mẹ, mẹ cũng nhạy cảm như dì vậy. Con trai con đụ mẹ mới có mấy phút thôi. Mẹ, mẹ sắp lên đỉnh rồi. Nhanh quá. Nhưng này, còn có dì, nên mẹ sẽ xuất tinh. Con trai của con sẽ đụ dì, lát nữa nó sẽ đụ mẹ! Hôm nay, con trai con sẽ thay phiên nhau đụ lồn của mẹ và dì, để hai người cùng nhau thưởng thức cặc của con trai nó, cùng nhau nếm trải khoái cảm của mẹ và dì!"

Vương Nguyệt một lần nữa nhanh chóng đụ con lồn nhỏ giữa hai chân cô. Con cặc to nóng bỏng và cứng rắn đụ mẹ cô, cô hét lên. Khi mẹ sắp lên đỉnh, Vương Dược lại một lần nữa đẩy lên xuống điên cuồng, thâm nhập càng ngày càng sâu. Anh dùng tay ôm chặt vòng eo thon gọn của mẹ để mẹ có thể đón nhận đòn tấn công dữ dội của anh tốt hơn.

Cô giơ cao cái mông to bị con trai Vương Duyệt đẩy mạnh. Lực lượng tuyệt vời đến mức Tô Mộng Yến gần như phát điên; she suddenly cried out happily: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh canable" It’s... I’m really going to lose it... My son... my mother is dead... wuwu... mom... the big dick my mom is giving you... is so... it’s going to fly... my little cái lồn sắp bay...đẹp quá...đẹp quá...đẹp quá...tôi...tôi sắp chết mất..."

Vương Duyệt nghe mẹ mình điên cuồng ngọt ngào rên rỉ, cuối cùng dưới tác động nhanh chóng của chính mình không nhịn được xuất tinh! Tinh dịch nóng hổi phun vào cặc Vương Duyệt, khiến Vương Duyệt nhất thời cảm thấy thoải mái. Anh đụ lồn mẹ nhanh hơn, khiến cực khoái của mẹ càng tuyệt vời hơn!

Mẹ mềm mại như dì, nằm trên giường ưỡn mông lên. Lúc này, toàn thân nàng tràn ngập một loại sảng khoái khoái cảm cảm giác, nàng nhẹ giọng nói: "Nguyệt Nhi, mẹ có chút hài lòng. Hãy tiếp tục và đụ dì của bạn. Một thời gian sau, dì của bạn sẽ lại đụ mẹ. Hôm nay mẹ sẽ dốc toàn lực để con trai được mẹ và dì hài lòng!” 

"Mẹ...!"

Vương Nguyên không khỏi cảm động. Mẹ anh biết rằng anh hưng phấn nhất khi đụ cô và dì của cô. Cô ấy thực sự đã trả tiền cho chính mình bằng cách này. Vương Nhạc trong lòng cảm động. Anh chơi đùa với cặp mông tuyết trắng của mẹ một lúc, sau khi cơn cực khoái của mẹ dịu đi một chút, anh di chuyển súng. Anh ta tiến đến phía sau dì, nắm lấy cặp mông to của cô và đâm con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ của dì!

Trong khoảnh khắc Vương Duyệt nắm lấy cặp mông đầy đặn của dì, thân thể dì đột nhiên run lên, như thể biết mình sắp phải đối mặt với điều gì. Cô không khỏi lắc mông chờ đợi con cặc của Vương Duyệt đến!

"Yue'er, con ngoan, mẹ kiếp, mẹ kiếp dì!"

"Pfft...!"

Khi dì anh lẩm bẩm, ham muốn của Vương Nguyệt trở nên mạnh mẽ hơn. Lúc này, cảm giác chưa được thỏa mãn của mẹ đã truyền sang lồn của dì. Anh đâm mạnh con cặc của mình và thọc mạnh vào lồn dì mình. Trong phút chốc, bà cô chết tiệt lắc đầu thút thít, đẩy mình đứng dậy đón nhận những cú đâm của Vương Duyệt!

Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ còn lại tiếng rên rỉ của dì và tiếng rên rỉ của Vương Duyệt, đụ vào âm hộ của dì, xuất tinh không ngừng! 

Vương Duyệt đụ vào lồn dì, nhưng đôi bàn tay to lớn của anh vẫn gãi, vuốt ve bộ phận nhạy cảm của mẹ cô. Anh không chỉ giải tỏa cảm giác trống rỗng khi đạt cực khoái của cô mà còn một lần nữa đùa giỡn với ham muốn trong cơ thể cô!

Chỗ nhạy cảm lại một lần nữa bị con trai chạm vào. Tuy rằng nàng không nếm được vị ngon của con cặc to của con trai mình, nhưng cảm giác bàn tay to lớn dịu dàng của Quang vuốt ve nàng khiến toàn thân Tô Mộng Nghiên cảm thấy thoải mái. 

Vốn dĩ bà muốn nghỉ ngơi một lát để chuẩn bị cho đợt tấn công tiếp theo của con trai, nhưng bây giờ con trai bà lại bắt đầu đùa giỡn với cơ thể mảnh khảnh của bà lên xuống. Dưới sự vuốt ve của bàn tay to nóng hổi của con trai, cơ thể trần truồng lười biếng của Tô Mộng Yến dần dần bắt đầu có chút ham muốn trở lại. Những ngón tay của con trai cô không chỉ chơi đùa với cơ thể cô mà cuối cùng cũng đến được âm hộ của cô. Đột nhiên, sự nhào nặn nhẹ nhàng và sóng biển khiến cô rên rỉ lớn tiếng.

Con cặc to nóng bỏng cứng rắn giờ đây đang phô diễn sự tấn công dâm đãng trong lồn của dì. Cái lồn nhỏ giữa hai chân của dì bị chính cháu ruột của mình đụ hết lần này đến lần khác một cách thô bạo và sâu sắc. Niềm vui sướng đến thấu xương khiến dì Tô Mộng Trần cảm thấy tâm hồn mình sắp bay, bay và bay lên trời.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Khi dì của mình cầu xin, Vương Nguyệt không thể không nhìn vào âm hộ của dì mình, vốn đã đỏ và sưng tấy vì bị đụ, khiến âm hộ vốn đã vô cùng đầy đặn của cô ấy lại càng trở nên quyến rũ hơn. Vương Việt kích động đến mức muốn đâm mạnh lần nữa, nhưng nhìn dì, hắn thật sự không chịu nổi tốc độ. Anh ta tấn công dữ dội, nhưng Vương Nguyệt chỉ có thể kìm nén ham muốn của mình. Với một tiếng “bốp”, anh rút cặc ra khỏi lồn của dì. Sau đó anh đỡ cặp mông béo cao chót vót của mẹ, ấn cặc của mình vào lồn mẹ cô, rồi hít một hơi thật sâu rồi đút vào lồn mẹ cô!

Lúc này, Vương Duyệt đã xâm nhập vào lồn mẹ cũng không còn lo lắng gì nữa. Anh không khỏi hưng phấn lao vào tận hưởng khoái cảm khi được đút vào lồn mẹ ruột. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm như vậy. Ham muốn trong lòng anh càng trở nên mãnh liệt trước sự cám dỗ của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp là mẹ anh và dì anh nhưng dì anh không thể chịu nổi tốc độ. Lúc này, Vương Duyệt không còn khống chế được bản thân nữa, chỉ có thể tạm thời để cô đi, để cô thở một lát, tập trung tấn công vào lồn mẹ mình trước!

Sau vài cú đâm sâu, ham muốn của mẹ Tô Mộng Yến lại một lần nữa bị quyến rũ. Cô không khỏi cảm nhận được mùi vị được con trai mình tận hưởng lần nữa, điều này khiến cô ngây ngất và ngây ngất. Đặc biệt là con cặc to nóng bỏng của con trai khiến âm hộ cô khẽ run lên, nồng nặc mùi đói khát. Cô cố gắng chống đỡ cơ thể, lắc lắc cặp mông béo và vòng eo thon để đón nhận tác động của con trai. 

"Uh-huh... thật tuyệt vời... chị... hương vị thật tuyệt vời... em không thể... ừ-huh... nhưng thật là mất mát... ừ-huh... chị... chị, cảm giác thật tuyệt... uh-huh... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... mẹ kiếp... lát nữa em sẽ làm tình với dì của anh... Mẹ sẽ... để mẹ và dì... hạnh phúc cùng nhau... Mmmmm... em chưa bao giờ... cảm thấy như thế này... cảm giác được đụ bởi con trai mình... cùng nhau... thật... thú vị quá... Mmmmm... à... cặc của con trai tôi... ngon quá... con trai... ừ... cứ nhét nó vào chỗ này... sướng quá..."

Tiếng hét bình thường của mẹ Tô Mộng Yến trong khi bà đang vui mừng thực sự khơi dậy ham muốn của dì. Hai cô gái không khỏi liếc nhìn nhau. Hôm nay, theo yêu cầu của con trai, họ thực sự đã làm một động tác giống như hoa huệ, khiến họ cảm thấy ngượng ngùng và phấn khích, khiến họ càng xúc động hơn. Lúc này, dì thực sự hít một hơi thật sâu dưới sự kích thích của chị gái, lắc mạnh cặp mông béo ú, chờ đợi đòn tấn công tiếp theo của con trai mình! 

"A... chị... chị... chị cuối cùng cũng vui lên rồi... chị có thể... hoan nghênh tình yêu của con trai chị... con trai... đi đụ dì của chị đi..."

Mẹ tôi vừa hét, dì tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ: “Chị, chị, chị thật hư hỏng, biết ức hiếp chị tôi, nhưng cậu bé ngoan, đi đụ dì, lần này dì chịu được!”

"Này, mẹ, dì, hai người có thích bị con trai cùng nhau đụ không? Đừng đi đến rắc rối như vậy. Con trai tôi có cách tốt hơn. Thôi nào mẹ, hãy nằm xuống và ngoan nhé!”

Vừa nói, Vương Duyệt vừa dùng tay vỗ mạnh vào mông mẹ. Đột nhiên, cái mông run rẩy của anh khẽ đung đưa. Người mẹ ngượng ngùng liếc nhìn con trai nhưng vẫn cố chịu đựng khoái cảm trong âm hộ của mình, nghĩ đến việc chậm rãi trườn trước mặt rồi rút cặc của con trai ra khỏi âm hộ mình. 

Đột nhiên, sau khi con cặc của con trai rời đi, một cảm giác trống rỗng ập đến trong cô, khiến mẹ cô là Tô Mộng Yến cảm thấy thất vọng. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô không khỏi hét lên. Hóa ra cô đã được con trai bế lên nhưng cô lại nằm bẹp trên giường. Sau đó, trước ánh mắt sợ hãi của mẹ và ánh mắt kinh ngạc của dì, cô quay người ôm lấy dì, để cô nằm trên người mẹ. Lúc này, hai khuôn mặt xinh đẹp giống hệt nhau của mẹ và dì áp sát vào nhau, chồng lên nhau. Vương Duyệt cười dâm đãng, lấy gối đỡ cái mông to của mẹ rồi đặt cái gối xuống dưới mông mẹ. Khoảnh khắc tiếp theo, con mèo xinh đẹp của mẹ và dì xuất hiện cạnh nhau trước mắt Vương Duyệt. Cảnh tượng âm hộ của mẹ và dì chảy ra dâm đãng đã kích thích tâm trạng của Vương Nguyệt nhất! 

"Mẹ, còn mẹ và dì thì sao? Bạn và dì không chỉ có thể để con trai đụ bạn cùng nhau mà còn có thể hôn và an ủi nhau. Hehe, mau, cho con trai nếm mùi lồn của mẹ và dì đi!" Trước đây Vương Duyệt thường xuyên chơi như vậy, thậm chí còn chơi những tổ hợp mẹ con siêu thú vị như mẹ và chị, mẹ và bà, nhưng độ hưng phấn không cao như bây giờ, bởi vì hai bà mẹ giống hệt nhau quá sát thương với hắn! 

Vừa nói, Vương Duyệt hai tay ôm lấy mông của dì, nâng cặc lên nhẹ nhàng xoa xoa trước lồn của dì. Trong chốc lát, dì tức giận rên rỉ, ngượng ngùng nhìn em gái, mắng Vương Duyệt: “Hừ, nhóc hư, ngươi thật xấu xa, nhiều thủ đoạn quá! A... nhẹ nhàng chút đi!"

Trước khi kịp thở, Vương Duyệt đã cười dâm đãng và đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của dì mình. Đột nhiên, không chỉ thân thể của dì hắn run lên mà thân thể của mẹ hắn cũng rung chuyển. Đột nhiên, hai nữ thần xinh đẹp ngượng ngùng nhìn nhau!

Đôi mắt đẹp của họ nhìn nhau, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sau khi có chút ngượng ngùng nở nụ cười ngọt ngào. Dù không tránh khỏi lo lắng nhưng họ biết rằng chính chị em mình là người chủ động. Lúc này, họ chỉ có thể để con cái hành hạ hai người lớn tuổi, đặc biệt là dì của họ. Âm hộ nhỏ giữa hai chân của cô cũng trở nên ngứa ngáy vì con cặc to của Vương Duyệt.

Khi Vương Duyệt đâm vào lồn dì mình ngày càng nhanh, mẹ và dì của cậu không ngừng run rẩy lên xuống. Lúc này, tư thế xấu hổ này khiến hai người phụ nữ xấu hổ rên rỉ, người cô run rẩy nhất là gặp phải sự va chạm của cặc Vương Duyệt, bà ta hét lớn. Cơ thể cô rung chuyển mạnh đến nỗi lòng người run rẩy. Tô Mộng Nghiên không nhịn được mà nhẹ nhàng đặt đôi tay mảnh khảnh của mình lên vòng eo thon gọn của em gái, ôm cô nhẹ nhàng vuốt ve eo em gái. 

Người mẹ được Vương Duyệt huấn luyện cũng bắt đầu thử cảm nhận vẻ đẹp trên cơ thể em gái mình, Tô Mộng Trần không khỏi cảm thấy bị kích thích dưới sự đụng chạm của em gái mình. Anh thực sự vặn người, hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái mình! Trong phút chốc, hai chị em cùng nhau rên rỉ, cùng với sự vặn vẹo cuồng nhiệt, bốn bộ ngực trắng như tuyết bị ép chặt vào nhau, mài lên mài xuống như gương! 

Vương càng nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của mẹ và dì, Vương không khỏi càng hưng phấn. Anh không khỏi giảm bớt sức mạnh đụ dì mình, tận hưởng nụ hôn của chị em! 

Khi môi và lưỡi quyện vào nhau, hai chị em cảm thấy say sưa; mùi thơm từ cơ thể thanh tú của dì tràn ngập căn phòng, khiến cảm giác kỳ lạ trong lòng mẹ càng thêm mãnh liệt. Lòng cô ngứa ngáy, cô không khỏi nán lại với cô bằng cái lưỡi thơm. Trong hương thơm ngọt ngào đó Dưới sự kích thích của cảm giác, tiếng rên rỉ cảm động của mẹ, cảnh tượng khiêu dâm này, hơi thở kích thích của Vương Việt như ngừng lại, anh không nhịn được rút cặc của mình ra khỏi lồn của dì, sau đó ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, hung hăng đưa vào trong lồn mẹ gợi cảm này! 

Đột nhiên, người mẹ đang ôm hôn và quấn lấy dì không khỏi toàn thân run rẩy, rên rỉ, mặt đỏ bừng. Tuy nhiên, bàn tay đang ôm dì của cô lại siết chặt, cô tham lam ăn lưỡi, tận hưởng sự tác động của cặc của con trai và cưỡng hiếp lồn cô! 

Vương Nhạc liên tục thay đổi hai người phụ nữ, đụ mẹ hắn chơi với dì, đụ dì chơi với mẹ. Cơ thể của hai người phụ nữ mỗi lần thay đổi hàng chục lần. Trong một thời gian, mẹ và dì bị con trai vượt qua và cưỡng hiếp, hai nữ thần xinh đẹp cũng quấn lấy nhau mật thiết trong màn cưỡng hiếp thay phiên nhau của con trai. 

Đặc biệt là ngực của mẹ và dì bị ép thành hai quả bóng. Dưới sự vặn vẹo cuồng nhiệt của cả hai, bốn bộ ngực căng mọng săn chắc không ngừng biến hóa thành nhiều hình dạng khác nhau. Cái chạm đầy đặn và ngọt ngào khiến hai cô gái khẽ thở dốc trong niềm khoái cảm lạ lùng. Núm vú trên đỉnh ngực vốn đã mềm mại và cứng cáp, sưng lên màu đỏ rượu do ham muốn vô tận. Họ chạm vào nhau từ trên xuống dưới, chạm vào những phần mềm mại và nhạy cảm nhất. Hơi thở của họ trở nên gấp gáp và mồ hôi chảy ròng ròng!

"Woo...chị...thật...thoải mái quá..."

"Chị...chị cũng thấy sướng quá...mmmmmm...ồ ồ ồ...con trai tôi lại đến rồi...cuối cùng cũng đến lượt chị tôi...đẹp quá dì...trai ngoan...ồ ồ ồ ồ...đẹp quá..."

Vương Nguyệt liên tục cưỡng hiếp mẹ và dì của mình bằng nhiều cách khác nhau. Không thể khống chế được, loại cảm giác này cực kỳ mãnh liệt, làm cho Vương Việt nội tâm dục vọng càng ngày càng mãnh liệt. Với việc dì và mẹ mỗi lần đều rên rỉ như vậy, Vương Duyệt vô cùng bị kích thích bởi cảm giác kỳ lạ này. Quá phấn khích, anh lại rút cặc của mình ra rồi nhét vào lồn mẹ. Lúc này, Vương Việt cảm nhận được khoái cảm bị vòng xoáy hút vào. Trong phút chốc, Vương Việt cảm thấy dương vật của mình tê dại, có cảm giác muốn xuất tinh!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tiếng hét đột ngột của mẹ khiến Vương Duyệt không khỏi cảm thấy âm hộ của mẹ đột nhiên co thắt dữ dội. Khoảnh khắc tiếp theo, một dòng dịch âm đạo ấm áp phun ra. Sự phấn khích khiến trái tim Vương Việt đập thình thịch, anh không khỏi hét lên "Puff Puff" khi đụ mẹ mình một cách mãnh liệt và gầm lên. Anh nói: "Mẹ ơi, con trai con cũng sắp về rồi. Hãy lấp đầy bụng mẹ lần nữa. Woohoo, mẹ ơi, con trai con lại đến với mẹ rồi. Cảm giác sướng quá. Mẹ chắc no lắm. À, mẹ ơi, con đây, kiêm. Tất cả tinh dịch đều được trao cho mẹ con, vào trong bụng mẹ con!"

"Phun...!"

Tinh dịch đặc đã được phóng vào tử cung người mẹ. Trong khoảnh khắc, cảm giác nóng bức kích thích gương mặt người mẹ, mặt bà đỏ bừng dữ dội, cơ thể cử động mạnh, bà kêu lên: “A… nóng quá… tinh dịch của con trai tôi… nóng quá…”

Khi mẹ anh hét lên, Vương Nguyệt đột nhiên thở dài hài lòng. Con cặc của anh phun ra giọt tinh dịch cuối cùng trong lồn mẹ. Toàn thân anh dường như vô cùng hạnh phúc. Con cặc của anh được đưa vào lồn mẹ và anh nằm trên lưng dì. Trong chốc lát, ba người họ xếp chồng lên nhau như một chồng La Hán...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 291: Tấn công Thú Điện

Thời gian trôi qua, nhiều năm trôi qua, chớp mắt đã hơn một tháng trôi qua. 

Hơn một tháng, Vương Nhạc không ra ngoài nữa, ở trong Huyền Nữ Cung. Điều này khiến những người phụ nữ của anh không hài lòng. 

Trước kia Vương Duyệt mỗi ngày đều ở bên cạnh bọn hắn, cũng không có cảm giác được. Nhưng gần đây, anh ra ngoài sống ẩn dật nhưng họ lại hoàn toàn trải qua nỗi đau tương tư. 

Nhưng hơn một tháng nay, Vương Duyệt mỗi ngày đều đi cùng bọn họ, luôn nghĩ ra đủ loại cách kết hợp kỳ lạ, chẳng hạn như ba thế hệ ông bà, con rể, vân vân, khiến bọn họ cảm thấy ngượng ngùng nhưng cũng cảm thấy phấn khích khác nhau. 

Bởi vì họ tận hưởng niềm vui mỗi ngày và vì trình độ tu luyện của Vương Nguyệt cao hơn họ rất nhiều nên trình độ tu luyện của tất cả các cô gái đều được cải thiện nhanh chóng khi tu luyện cùng anh ấy. Bây giờ họ đều đã bước vào Cõi Siêu Phàm. Trong số đó, Tô Mộng Yến, người được sủng ái nhất và có thể chất Nguyên Âm phục hồi siêu nhanh, đã một bước tiến vào Cảnh giới Kiểm soát Thiên giới và trở thành một trong những cao thủ hàng đầu thế giới. 

Tô Mộng Trần và những người vốn ở Vương quốc Kiểm soát Bầu trời khác cũng đã thu được rất nhiều. Mạnh Cảnh Lan và Thịnh Phương Hoa đều đã ở giai đoạn cuối của Cảnh giới Kiểm soát Bầu trời. Tô Mộng Trần và Lưu Nhu Yến bị mắc kẹt ở đỉnh cao của Vương quốc Kiểm soát Bầu trời giống như Vương Nguyệt. Có thể phải mất một thời gian mới có thể đột phá đến Đông Huyền Vương. 

Những ngày hạnh phúc dường như luôn đến rất nhanh. Sau hơn một tháng thoải mái, Vương Nhạc phải tạm thời nói lời chia tay với mẹ và những người khác. 

Bởi vì việc điều động của Mạnh Cảnh Lan đã hoàn toàn thành công nên hiện tại lực lượng của Thú Thánh Điện đã gần như tập hợp đầy đủ, không biết bọn họ muốn nằm im một thời gian hay đang lên kế hoạch phản công. 

Nhưng điều đó không thành vấn đề, dù sao mục đích ép bọn họ tập trung sức mạnh là để tập trung và tóm gọn tất cả trong một đòn. 

Sáng sớm hôm đó, Vương Nguyệt, Tô Mộng Trần, Mộng Kinh Lan, Thành Phương Hoa, Lưu Nhu Yến và các chuyên gia khác trong lĩnh vực kiểm soát không quân đều lên chiếc máy bay tiên tiến nhất. 

Cùng đi với họ có mười trưởng lão của Vương quốc Kiểm soát Bầu trời của Cung điện Huyền Nữ và hơn hai mươi cao thủ của Cảnh giới Siêu việt. Ngay cả Huyền Nữ cũng bí mật theo dõi họ. Rốt cuộc, lần này họ định đào nhà của ai đó. Không thể nào Đông Huyền Vương của Thú Điện không ra tay. Để đối phó với Đông Huyền Vương, chỉ riêng sức mạnh của Vương Duyệt và những người khác đến từ Vương quốc Kiểm Thiên là không đủ. 

Có thể nói, ngay khi họ rời đi, Cung điện Huyền Nữ gần như trở thành một cái vỏ trống rỗng. Chỉ còn lại hai trưởng lão của Ngự Thiên Cảnh canh gác trong nhà, cùng với Tô Mộng Nghiên còn có ba người. 

Vốn dĩ Tô Mộng Nghiên muốn đi cùng hắn, ngay cả những cô gái khác cũng có ý định sát cánh chiến đấu với Vương Duyệt. 

Nhưng sau hơn một tháng nỗ lực của Vương Duyệt, họ đều có thai nên cuối cùng bị thuyết phục ở lại. 

Theo mệnh lệnh của Cung chủ Tô Mộng Thần, năm chiếc máy bay đồng thời cất cánh, hướng về phía đông nam. 

Năm chiếc máy bay, dẫn đầu là chiếc mà Vương Nguyệt và những người khác đang ở, và bốn chiếc còn lại chở những cường giả khác từ Cung điện Huyền Nữ, được bố trí ở bên trái và bên phải, bay ngang bầu trời theo hình cánh ngỗng hoang, hướng về địa điểm đã thỏa thuận với Chiến Thần. 

Xuân Nv, người vào chung kết, không có mặt trên năm chiếc máy bay này. Về phần nàng ở đâu, ngay cả Vương Duyệt đám người cũng không biết - ngay cả cường giả như Vương Việt, chỉ cách cảnh giới này một bước, cũng không hoàn toàn hiểu rõ thần thông của Đông Huyền Vương. 

Bản đồ thế giới bây giờ thực sự quá lớn. Ngay cả khi họ đang lái chiếc máy bay nhanh nhất, họ vẫn sẽ phải mất ba ngày ba đêm để đến được địa điểm đã thỏa thuận với Thần chiến tranh. 

Vương Nguyệt và những người khác không muốn lãng phí thời gian này, điều này khiến cả cuộc hành trình trở nên rất thú vị. 

Về việc việc này có bị Huyền Nữ bí mật theo dõi nhìn thấy hay không, họ không quan tâm. Suy cho cùng, bọn họ có lý do chính đáng nhất - chiến tranh sắp đến, nếu có thể tiến bộ một chút, bọn họ vẫn có thể củng cố tu vi.

Ba ngày trôi qua trong nháy mắt. Sau khi lại đổ tinh dịch nóng hổi vào tử cung tuyệt vời của Sư phụ, Vương Duyệt cuối cùng cũng tạm thời dừng lại. 

Vì nơi gặp gỡ với Chiến Thần còn ở phía trước nên Mạnh Cảnh Lan phải trở về đội tại Chiến Thần sau khi hai bên tập hợp lại. Suy cho cùng, cô ấy là Thần Chiến tranh đương thời và là người lập kế hoạch chính cho chiến dịch này. 

Về phần Thần chiến tranh, năm chiếc máy bay cũng đến. Số lượng và chất lượng chuyên gia không kém gì Huyền Nữ Cung. Tuy nhiên, giống như Legends, God of War thế hệ đầu tiên cũng không xuất hiện. 

Nhưng dù vậy, đội của họ cũng đủ đáng sợ. Có tới hai mươi tám kẻ mạnh ở Vương quốc Kiểm soát Bầu trời và không dưới năm mươi kẻ mạnh ở Vương quốc Siêu việt. 

Một thế lực như vậy, chưa kể ở khu vực loài người, thậm chí ở lãnh thổ thú tộc, cũng đủ càn quét một đường, bất khả chiến bại. 

Nếu chúng ta có thể hợp nhất với Thú Thánh Điện, vốn không yếu hơn hai bên cộng lại là bao, thì loài người có thể sẽ không yếu hơn thú tộc về sức chiến đấu đỉnh cao, thậm chí có thể mạnh hơn. 

Đáng tiếc Thú Thánh Điện cùng nhân loại chưa bao giờ đồng lòng. Thay vào đó, họ gần gũi hơn với tộc thú. Ngoài ra, Vương gia hùng mạnh không kém ở kinh đô lại bị tà linh khống chế, dẫn đến tình trạng nhân tộc bị thú tộc đàn áp. 

Nhưng lần này, Huyền Nữ Cung và Chiến Thần đang cố gắng cùng nhau thay đổi tình thế này dưới sự tổ chức của Thần Chiến tranh đương thời. Về kết quả cuối cùng thì không ai có thể đoán trước được, kể cả bản thân Mạnh Cảnh Lan cũng không hoàn toàn chắc chắn. 

Nếu không phải cảm giác khủng hoảng to lớn nảy sinh sau khi biết được tin tức về ác linh, Mạnh Cảnh Lan đã không tổ chức trận chiến quyết định này. Thay vào đó, anh sẽ duy trì sự cân bằng và âm thầm tích lũy sức mạnh như trước. 

Căn cứ của Beast Temple không phải trên đất liền mà nằm trên một hòn đảo sâu trong Thái Bình Dương. 

Trước sự thay đổi lớn lao của trời đất, Thái Bình Dương vốn là vô biên. Ngày nay, điều đó thậm chí còn khó tưởng tượng hơn. 

May mắn thay, năng lực tình báo của Mạnh Cảnh Lan cực kỳ mạnh mẽ, hắn đã xác định được vị trí của Thú Thần Đảo. Bằng không, nếu nhất định phải tìm được một hòn đảo ở nơi rộng lớn như vậy, có lẽ mấy chục năm, mấy trăm năm cũng không tìm được. 

Sau khi song phương gặp nhau, bay thêm nửa tháng nữa, mười chiếc máy bay cuối cùng đã đến địa điểm mục tiêu - Đảo Thú Thần. 

Đảo Thần Thú nghe nói là một hòn đảo, nhưng trước sự thay đổi lớn lao của thế giới, nó cũng đủ được gọi là một lục địa. Tổng diện tích của nó lớn hơn Châu Đại Dương trước sự thay đổi lớn. 

Từ trên cao nhìn xuống, “dân số” trên lục địa này đơn giản là dày đặc hơn loài người. 

Không có những tòa nhà cao tầng hay những thành phố hiện đại làm bằng thép, nhưng khắp nơi đều có thể nhìn thấy những ngôi làng, với số lượng lớn người dân sinh sống trong mỗi ngôi làng, giống như xã hội nguyên thủy của loài người. 

Tất nhiên, nếu thực sự là một bộ tộc có hình thức xã hội nguyên thủy, Mạnh Cảnh Lan sẽ không nghĩ đến việc chiến đấu với nó. Suy cho cùng, ở một khía cạnh nào đó, hình thái xã hội như vậy gần gũi với thiên nhiên hơn loài người hiện đại. 

Nhưng vấn đề là những “người” sống ở đây không phải là người thật, cũng không phải thú dữ mà là một số kẻ nửa người nửa thú.

Một số có đầu người và thân thú, một số có đầu thú và thân người. Đơn giản là chúng trông giống như những con quái vật trong thần thoại. 

Điều quan trọng nhất là những kẻ nửa người nửa thú này không có trí thông minh. Họ chỉ dựa vào bản năng sinh học để tồn tại. Lý do tại sao họ lần lượt được chia thành các làng là vì những kẻ đến từ Beast Temple đã chia họ thành các làng.

Ngoài việc giao phối và sinh sản, cách sinh tồn của chúng là tấn công lẫn nhau. Thức ăn của chúng cũng là xác của những người đến từ những ngôi làng thù địch và thậm chí cả ngôi làng của chính họ. 

Dưới những cuộc tấn công lẫn nhau như vậy, một số cá thể mạnh mẽ sẽ xuất hiện từ những kẻ nửa người nửa thú không có trí thông minh này. Cơ thể của họ không chỉ trở nên mạnh mẽ hơn mà còn dần dần phát triển một số trí tuệ. 

Bất cứ khi nào những cá thể này phát triển đến một trình độ nhất định, họ sẽ được Thú Thánh Điện lựa chọn và mang đi, sau đó huấn luyện để trở thành thành viên của Thú Thánh Điện. 

Nói một cách thẳng thắn thì toàn bộ hòn đảo này chỉ đơn giản là một "đĩa petri" do Beast Temple tạo ra, là nơi "nuôi cổ", và chức năng duy nhất của nó là cung cấp máu tươi cho họ. 

Sau khi biết được sự thật và nhìn thấy sinh vật kỳ lạ như vậy, Vương Duyệt thậm chí còn mất hứng thú song tu. Anh cau mày nói: “Cũng may là tôi không để Xin'er đi theo, nếu không tôi sợ sẽ để lại cho cô ấy một cái bóng tâm lý suốt đời.”

Lưu Nhu Yến, Thành Phương Hoa và Tô Mộng Trần, những người đã tu luyện với anh được nửa tháng, cũng mặc quần áo. Tô Mộng Thần nghiêm nghị nói: "Cho nên, lần này chúng ta bất luận thế nào đều phải tiêu diệt cái này tà ác địa phương. Bằng không, bọn hắn chỉ càng ngày càng mạnh, cuối cùng toàn bộ nhân loại khu vực sẽ biến thành như thế này."

Vương Duyệt cau mày nói: "Chúng ta đã sớm biết loại tình huống này, vì cái gì Huyền tỷ... Tiền bối cùng thế hệ thứ nhất Chiến Thần lại để cho bọn hắn tồn tại?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 292 chương Thần thú mạnh mẽ

"Tôi đã hỏi tổ tiên của tôi câu hỏi này." Thịnh Phương Hoa nói: “Lúc mới phát hiện, nàng cũng không có nghĩ đến việc phá hủy nơi này, nhưng khi đó nàng gặp phải hai cường giả không hề yếu hơn nàng. Nếu không phải các tiền bối của Chiến Thần thế hệ thứ nhất cũng đến phá hủy nơi này, hai người đánh nhau hai chọi hai, có lẽ nàng đã không thể quay về. Đó cũng là lúc Huyền Nữ Cung và Chiến Thần Điện thành lập liên minh để cùng nhau chống lại Thú Thánh Điện.”

"Vậy Thú Thánh Điện mạnh như vậy sao?" Vương Việt không khỏi chặc lưỡi. Tuy hắn đã sớm nghe nói có hai cường giả Động Huyền Cảnh ở Thú Điện, nhưng không ngờ ngay cả Huyền Nữ cũng suýt rơi vào tay bọn họ. 

"Bạn không cần phải lo lắng." Lưu Như Yên cười nói: "Mặc dù tổ tiên và Chiến Thần thế hệ thứ nhất không thể làm gì hai thú điện, nhưng hai người đó cũng không mạnh hơn bọn họ. Nếu không, thú điện đã xâm chiếm đại lục và chiếm giữ toàn bộ khu vực của con người."

Vương Duyệt gật đầu nói: "Ta hiểu được. Cũng có nghĩa là bốn người bọn họ kiềm chế lẫn nhau, cuối cùng dẫn đến tình huống này."

"Tuyệt đối." Liễu Như Yên nói. 

"Nhưng, điều này vẫn không có ý nghĩa." Vương Duyệt cau mày nói: "Nếu Thú Điện gần với Thú tộc, tại sao bọn họ không liên hợp với các cường giả Thú tộc để tấn công khu vực con người? Chẳng lẽ Thú tộc chỉ mạnh tổng thể, lại không có sức chiến đấu đỉnh cao của Động Huyền Giới?"

"Đương nhiên là không. Mặc dù Thú tộc bẩm sinh yếu kém, không thể lĩnh ngộ Đại Đạo, cho nên không thể sản sinh ra cường giả ở Hỗn Nguyên giới, nhưng Đông Huyền giới vẫn tồn tại, sức chiến đấu của nó càng mạnh mẽ hơn." Liễu Như Yên nói: “Chỉ là Thú Thánh Điện không dám cùng bọn hắn liên thủ, cho dù Thú tộc muốn tấn công nhân loại, Thú Thánh Điện cũng sẽ cùng chúng ta đứng ở cùng một mặt trận.”

"Ta biết, bọn họ sợ thú tộc sẽ tiêu diệt nhân tộc, sau đó nuốt chửng bọn họ." Vương Nhạc chợt nhận ra rằng loài người, thú miếu và thú tộc bây giờ đều giống với thời Tam Quốc cổ đại. Thú tộc mạnh nhất tương đương với Tào Ngụy, trong khi loài người và quái thú tương đương với nước Thục và nước Ngô. Cả hai tuy không hợp nhau nhưng lại phải đối mặt với áp lực của tộc thú và đôi khi phải đoàn kết lại với nhau. 

Nghi ngờ trong đầu tôi đã được giải quyết, nhưng một câu hỏi lớn hơn lại xuất hiện: "Nhưng, nếu chúng ta chiến đấu với Thú Thánh Điện như thế này, chẳng phải chúng ta sẽ lợi dụng Thú tộc sao?"

"Về mặt lý thuyết thì là như vậy." Tô Mộng Thần nói: “Bất quá, thú nhân tuy cường đại, nhưng độc lập chiến đấu, ít nhất phải hai mươi ba mươi năm mới có thể thống nhất, thậm chí có thể phải mấy trăm năm.”

Giờ phút này, Vương Nhạc rốt cục hiểu rõ, trong trận chiến quyết định này với Thú Thánh Điện, cho dù Thú Tộc muốn lợi dụng thế trận, liên hợp tấn công loài người thì ít nhất cũng phải hai mươi năm sau. Nếu không có ác ma uy hiếp, tự nhiên tốt nhất tiếp tục duy trì tình trạng này. Nhưng vấn đề là, ác quỷ ra đời còn chưa đầy mười năm. Cho dù Thú Thánh Điện phát hiện ra bí mật này, mười năm nữa cũng không thể xảy ra, nhưng bất cứ lúc nào cũng có thể. 

Đó là cái ác ít hơn trong hai cái ác, vì vậy phá hủy Beast Temple bây giờ là giải pháp tốt nhất. 

Nhưng Tô Mộng Thần tiếp tục nói: "Ban đầu nghe được tin tức về yêu ma, chúng ta hẳn là đã tuyệt vọng. Dù sao, dù là mười năm hay trăm năm, nhân loại cũng sẽ không thoát khỏi bị diệt vong. Nhưng hiện tại có ngươi, chúng ta có hy vọng. Cho dù chiến đấu thêm một năm nữa, chúng ta cũng sẽ có nhiều cơ hội chiến thắng hơn, vì vậy chỉ cần có thể, chúng ta sẽ cố gắng hết sức chiến đấu từng giây từng phút."

"Tốt lắm, ta đã trở thành niềm hy vọng của cả làng." Vương Nguyên không khỏi mỉm cười. 

“Chỉ cần đừng gây áp lực quá lớn cho tôi.” Nhìn thấy Vương Việt mỉm cười, ba nữ cũng cười theo. 

Sở dĩ tôi chưa bao giờ nói với Vương Duyệt điều này là vì tôi lo lắng rằng anh ấy sẽ phải chịu quá nhiều áp lực. Nhưng bây giờ có vẻ như sự lo lắng này là không cần thiết. Trái tim của đứa trẻ này lớn hơn tưởng tượng. 

"Tôi hy vọng bạn có thể tạo thêm áp lực cho tôi." Vương Duyệt cười hắc hắc nói: "Nếu không ta sẽ luôn gây áp lực cho ngươi, sẽ rất mệt mỏi."

Trong khi một số người đang trò chuyện và cười đùa, máy bay đã đi qua một nửa hòn đảo và đến trung tâm Đảo Thú Thần, nơi đặt trụ sở thực sự của Thú Thần Điện. 

Điều đầu tiên bạn nhìn thấy là một tòa nhà cao tầng. Nhìn thì không có gì đặc biệt nhưng khi đến gần sẽ tạo cho người ta một cảm giác khát máu. May mắn thay, những người ở đây lần này đều là cao thủ vượt qua cảnh giới siêu việt, nếu không có thể rất nhiều người sẽ bị ảnh hưởng tinh thần. 

Beast Temple dường như đã triển khai một số loại đội hình giám sát trên đảo. Vương Nguyệt và những người khác vừa vào đảo đã được chú ý, phản ứng của bên kia rất nhanh. Khi họ đến trước khu phức hợp tòa nhà, những người đến từ Beast Temple đã sẵn sàng. 

So với Vương Duyệt đám người chỉ có mười phi cơ, chưa tới trăm người, Thú Tự có nhiều người mạnh hơn rất nhiều. Nơi đó có hơn một ngàn người đang chờ đợi, tu vi thấp nhất đều là Thiên Nguyên cảnh giới. Bất cứ ai được đặt trong một thành phố như Jinling đều có thể được coi là cao thủ cấp trần. 

Hơn nữa còn có rất nhiều cao thủ đỉnh cấp, trong Ngự Thiên Cảnh tổng cộng có hai mươi người, cộng thêm năm người trước đó bị Mạnh Cảnh Lan giết chết, còn Thanh Long Chủ trước đó chết dưới dưới kiếm của Vương Nhạc, có hai mươi sáu người. 

Con số này gần như tương đương với tổng số cường giả trong lĩnh vực khống chế không trung của hai đại giáo phái Huyền Nữ Cung và Chiến Tự. 

Cùng với hơn 60 cao thủ siêu việt, không có gì lạ khi hai phe cần phải hợp lực để cạnh tranh với họ. 

Bây giờ đối thủ đã chuẩn bị sẵn sàng, Mạnh Cảnh Lan với tư cách là tổng chỉ huy chiến dịch này, không áp dụng bất kỳ chiến thuật bất ngờ nào mà dẫn mọi người đáp xuống cách đối thủ vài trăm mét. 

Nhìn thấy hai thế lực cường giả bước xuống máy bay, Thú Thánh Điện không khỏi tạo ra một ít náo động. Đứng ở phía trước, một người có tháp sắt cao hai mét rưỡi trầm giọng hỏi: “Mạnh Cảnh Lan, ngươi dẫn nhiều người như vậy đến Thần Điện của chúng ta là có ý gì?”

Mạnh Cảnh Lan không có trả lời, mà là lặng lẽ ra hiệu cho Vương Nhạc cùng những cao thủ đỉnh cao Khống Thiên cảnh khác tiến lên hàng đầu, sau đó hét lớn: “Tiêu diệt ngươi, tiêu trừ tổn hại cho nhân loại!”

Theo tiếng hét của Mạnh Cảnh Lan, đám người Vương Duyệt không chút do dự lao về phía trước, trực tiếp phát động đòn tấn công bạo lực nhất - đã đến với ý định tiêu diệt đối thủ nên đương nhiên không cần nói nhiều để chuẩn bị cho đối thủ. 

Bên Thú Thánh đương nhiên không ngờ rằng đối phương sẽ ra tay quyết đoán như vậy, nhất thời có chút bối rối. Tuy nhiên, vị thế của bọn họ cũng là kẻ mạnh ở phía trước, nên tuy lúc đầu bọn họ bị động nhưng thương vong không lớn. Chỉ có một số người bị thương do cuộc tấn công bất ngờ. Một trong những cường giả Sky Control Realm giai đoạn cuối đã bị chém làm đôi bởi thanh kiếm của Vương Nguyệt. 

Thứ mà Vương Nguyệt đang cầm bây giờ là con dao dài được làm từ gai cá kiếm trong Sky Control Realm, và vì là đòn tấn công bất ngờ nên anh ta vẫn đang sử dụng chiêu thức đặc biệt "Cơn gió lớn cấp tám". Giết một kẻ không bằng hắn, không có khả năng phòng thủ trong một chiêu là chuyện đương nhiên. 

Tên to lớn của Tháp Sắt do Thú Tự đứng đầu vội vàng chặn đòn sát thủ sắc bén của Liễu Như Yên. Vừa rút lui, hắn vừa kinh ngạc vừa tức giận hét lên: “Mạnh Cảnh Lan, ngươi điên à?”

Mạnh Cảnh Lan biết được tình hình hiện tại, các quan chức cấp cao của Huyền Nữ Cung và Chiến Cung đều biết, các quan chức cấp cao của Thú Cung cũng biết. 

Vì điều này, họ không ngờ rằng hai phe đối lập sẽ bắt đầu một trận chiến quyết định chỉ với một chút bất đồng nhỏ nhất, và họ đã phải chịu rất nhiều đau khổ vì sự bất cẩn của mình. 

Cho dù lúc này bị tấn công, thủ lĩnh của người tháp sắt vẫn không kịp phản ứng. Hắn chỉ cho rằng Mạnh Cảnh Lan điên rồi, dự định đem Thú Điện cùng nhân loại chôn vùi trong tay thú tộc. 

Tuy nhiên, điều đáp lại anh là một cuộc tấn công tổng lực của hai phe phái hùng mạnh. 

Lúc này, không chỉ các chiến binh mạnh mẽ của Chiến Thần Điện với phong cách chiến đấu cứng rắn, mà cả các mỹ nữ của Cung Huyền Nữ cũng mất đi vẻ duyên dáng thường thấy, mọi đòn tấn công đều là chiêu thức giết chóc. 

Tuy rằng trong Thú Điện có rất nhiều người, trong Siêu Phàm Cảnh nhiều hơn hai phái khoảng mười người, nhưng sức chiến đấu đỉnh cao của Kiểm Không Cảnh có phần thua kém. Nguyên bản là hai mươi tám, vừa rồi trong đó có một người bị Vương Duyệt kiếm chém chết, cho nên nhược điểm tự nhiên càng rõ ràng hơn. 

Vì vậy, chỉ trong chốc lát, lại có thêm mấy người ở Ngự Thiên Cảnh của Thú Điện, ba người ở Siêu Phàm Cảnh bị giết. Hàng trăm người đã bị giết hoặc bị thương ngay lập tức bởi các cao thủ ở Siêu Phàm Cảnh. 

Trong làn sóng tấn công này, Vương Việt vẫn đạt được thành quả lớn nhất. Lại một cường giả khác từ Ngự Thiên Cảnh của Yêu Thánh Điện sơ kỳ đã chết dưới kiếm của hắn, khiến sức chiến đấu đỉnh cao của đối thủ chỉ còn mười tám người. 

Tình hình chiến đấu dường như đã thất bại ngay từ đầu. Chỉ trong chốc lát, hai phe loài người đã chiếm thế thượng phong áp đảo. Chỉ cần họ tiếp tục nỗ lực và tấn công vài đợt, họ có thể làm tê liệt hoàn toàn Thú Điện. 

Nhưng vào lúc này, mọi người có mặt đều cảm thấy một áp lực cực lớn đến từ mọi phương hướng. Bất kể cõi siêu việt hay cõi kiểm soát không khí, tất cả đều bị khóa tại chỗ. Chưa kể tấn công, rất khó chịu được áp lực. 

Chỉ có Vương Việt còn có khả năng di chuyển, nhưng hắn cũng không có vội vàng lao về phía trước. Thay vào đó, giống như Lưu Nhu Yến và những người xung quanh, anh ta tỏ ra phòng thủ, bởi vì người duy nhất có thể gây áp lực lớn như vậy cho mọi người chính là Vương quốc Động bí ẩn của Quái thú. Nếu anh ấy thể hiện quá xuất sắc vào thời điểm này, anh ấy có thể trở thành mục tiêu. 

Quả nhiên, sau khi mọi người đành phải bỏ cuộc, hai bóng người xuất hiện phía trên chiến trường như từ trong không trung xuất hiện. 

Họ là hai người đàn ông trung niên. So với những gã trong Thần Điện quá cao lớn và khỏe mạnh để trông giống con người thì hình dáng cơ thể của họ bình thường hơn rất nhiều. Họ chỉ cao khoảng 1,8 mét. Chúng không dày, mà hơi mỏng, và không có dấu hiệu biến hình của động vật chút nào. 

Vương quốc Dongxuan thực sự mạnh mẽ! 

Ngẩng đầu nhìn hai cái thân ảnh nhẹ nhàng ôn hòa, Vương Việt không khỏi thở dài trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 293

"Chiến Thần, Huyền Nữ, sao ngươi không tới gặp ta!" người đàn ông bên trái hét lớn. 

Ngay lập tức, Vương Nguyệt và những người khác cảm thấy áp lực trên cơ thể họ biến mất, đồng thời, hai bóng người từ không trung xuất hiện phía trên họ. 

Có một nam một nữ, nữ nhân tự nhiên là Huyền Nữ hoa lệ, nam nhân nhất định là Chiến Thần đời thứ nhất. 

Đây là lần đầu tiên Vương Nguyệt, hậu duệ của Thần chiến tranh đích thực, nhìn thấy Thần chiến tranh thế hệ đầu tiên. Anh ta cao hai mét, râu và tóc dài, dáng người cực kỳ khỏe mạnh. So với hai Đông Huyền hiền lành tao nhã của Thú Tự, hắn trông giống một nam tử cường giả hóa thành thú hơn. 

Vì vậy, người ta nói rằng không nên đánh giá con người qua vẻ bề ngoài! 

"Hai người, điều này có nghĩa là gì?" Thần Thú Thánh Điện Động bên trái liếc nhìn xuống. Anh ta có vẻ không tức giận lắm trước những tổn thất nặng nề mà phe Thú Thánh Điện phải gánh chịu mà lại càng bối rối hơn. 

Huyền Nữ không nói gì, vẫn lạnh lùng, trong khi Chiến Thần thế hệ thứ nhất nói: “Không có chuyện gì, ta chỉ khuyên hai người hãy quay đầu lại, quay về trong vòng tay của loài người.”

"Anh và tôi mỗi người có một con đường riêng. Nếu anh yêu cầu hai anh em tôi từ bỏ quyền thừa kế, chẳng phải anh sẽ kết thúc con đường của chúng ta sao?" Đông Huyền, nam tử Thú Thần Điện bên phải, bình tĩnh nói. 

"Chết tiệt, sao cậu lại hành động như thể chúng tôi là kẻ xấu vậy?" Vương Việt nghe bọn họ nói chuyện, không khỏi phàn nàn. 

"Đừng chỉ coi mọi thứ theo mệnh giá." Liễu Như Yên nhẹ giọng nhắc nhở. 

Vương Việt khẽ mỉm cười, tất nhiên anh hiểu rằng dù có vẻ ngoài hiền lành nhưng hai người này lại làm những việc vô nhân đạo hơn bất kỳ kẻ xấu nào mà anh từng biết trước đây. Điều này chỉ có thể biết được từ các kỹ thuật canh tác được họ truyền lại và những loài nửa người nửa thú được nuôi dưỡng như côn trùng cổ trên đảo. 

"Hai người các ngươi, khi đến cảnh giới của chúng ta, tuổi thọ của các ngươi gần như là vô hạn. Tại sao các ngươi lại nhất quyết đi theo con đường nuôi thú?" Chiến Thần thế hệ thứ nhất nghiêm túc nói: "Nếu bây giờ ngươi thay đổi đường lối, thì nhiều nhất cũng phải ba đến năm trăm năm mới có thể thành công. Từ đó trở đi, ngươi có thể quay trở lại nhân loại. Ta và ngươi có thể giải trừ phiền phức của thú tộc, nổi danh từ đời sau. Tại sao không?"

"Lòng tốt của Anh Chiến Thần được hai anh em tôi đánh giá cao." Tả Đông Hiên khẽ mỉm cười nói: "Bất quá, ta đã chọn con đường này, ta cũng không có ý định thay đổi."

Đông Hiên bên phải tiếp tục nói: "Cho nên, Chiến Thần, không cần lãng phí thêm lời nào nữa. Chuyện này hôm nay chúng ta dừng lại, chúng ta sẽ không quan tâm nữa, kẻo làm những việc tổn hại đến người thân và kẻ thù, để thú tộc chiếm được ưu thế của ngư dân."

Phải nói, hôm nay thái độ của hai người đàn ông Quái Thú Tự rất thấp, lời nói của họ cũng rất có lý, khiến Chiến Thần đời thứ nhất không tìm được lý do nào để tấn công bọn họ nữa. 

Trên thực tế, không có gì lạ khi God of War thế hệ đầu tiên luôn tuân thủ từ "công lý", mang hương vị "thầy của các vị vua", và đây chính xác là cách của anh ấy. Nếu không biết thầy sẽ làm tổn hại Đạo giáo của mình. 

Cũng may Huyền Nữ không có nhiều cố kỵ như vậy, so với Chiến Thần thế hệ thứ nhất còn quyết đoán hơn rất nhiều. Cô lập tức hét lên: "Nói vớ vẩn gì vậy, trận đấu sau hãy nói chuyện đó!"

Nói xong, anh ta trực tiếp ra tay và dùng lòng bàn tay đánh vào bên trái Dongxuan. 

"Đã hai người ép buộc nhau như vậy, cũng đừng trách chúng ta đánh trả." Tác Đông Tuyên thở dài và chiến đấu như thể bất lực. 

Dongxuan bên phải cũng chủ động tấn công Thần chiến tranh thế hệ thứ nhất. 

Con đường của God of War thế hệ đầu tiên đòi hỏi sự công bằng cao độ nhưng không hề mang tính mô phạm. Đương nhiên, khi bị đánh không thể không đánh trả mà phải lập tức dang người ra và chiến đấu với đối thủ. 

Trong lúc nhất thời, bốn cao thủ Đông Huyền Vương đang giao chiến với nhau. May mắn thay, họ đã đạt đến mức độ kiểm soát sức mạnh tối thượng. Họ đang chiến đấu chống lại những bậc thầy có cùng đẳng cấp với họ. Họ không muốn lãng phí chút sức lực nào và dồn hết sức vào tấn công các chiêu thức của đối thủ. Ngược lại, nếu họ tràn đầy nghị lực như khi các cao thủ bình thường chiến đấu, e rằng sức mạnh còn sót lại mà họ tỏa ra có thể khiến họ bị thương nặng, thậm chí giết chết tất cả các cao thủ bên dưới Cảnh giới Kiểm soát Không trung có mặt. 

Tuy nhiên, tình hình thực tế cũng không khá hơn là bao, bởi khi bốn người đàn ông siêu mạnh bắt đầu chiến đấu, Vương Nguyệt và những người khác lại một lần nữa tấn công lẫn nhau.

Tình hình chiến đấu hoàn toàn giống như trước. Mặc dù sau giây phút đình chiến này, các cao thủ bị thương của Thú Thánh Điện đã hồi phục rất nhiều, nhưng họ vẫn bị gầy gò trước sự tấn công của hai mươi tám cường giả trong lĩnh vực kiểm soát không quân từ hai phe.

Vương Nguyệt và những người khác cũng có sự phân công lao động rất rõ ràng. Họ chia ra mười tám cõi cải tạo không khí để chiến đấu chống lại lĩnh vực cải thiện không khí khó khăn nhất của đối thủ. Mười cảnh giới cải thiện không khí còn lại trực tiếp tiến vào đội hình Cảnh giới siêu việt của đối thủ, trong khi hơn năm mươi chuyên gia Cảnh giới siêu phàm tấn công những người còn lại bên dưới Cảnh giới siêu việt. 

Trong một thời gian, ngoài việc miễn cưỡng cầm chân được đối thủ trong cõi không kiểm soát, phe Quái thú chùa bắt đầu hứng chịu thương vong quy mô lớn và nhanh chóng, bất kể họ ở cõi siêu việt hay dưới cõi siêu việt, và số lượng của họ cũng giảm mạnh. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, các cao thủ của Siêu Phàm Cảnh trở xuống trong Thú Điện sẽ dần dần bị tiêu diệt, sau đó Vương quốc Kiểm soát Thiên giới sẽ được tự do tham gia vây hãm. Mười tám cao thủ còn lại của Sky Control Realm có lẽ sẽ không thể cầm cự được lâu. 

Vì vậy, nhiều nhất trong vòng nửa ngày, ngoại trừ hai cao thủ của Động Huyền Cảnh, tất cả cao thủ của Thú Điện đều sẽ bị tiêu diệt, bọn họ chỉ còn tồn tại trên danh nghĩa. 

Đối thủ của Vương Việt lúc này là một cường giả đỉnh cao Ngự Thiên Cảnh trong Thần Điện. Trình độ tu luyện của anh ta có thể so sánh với anh ta, nhưng sức mạnh của anh ta lại kém xa anh ta. 

Nhưng muốn giết đối thủ, ba chiêu hai chiêu cũng không thể làm được. 

Vì phe mình chiếm thế thượng phong nên Vương Việt cũng không vội. Trong khi trấn áp đối thủ và chiến đấu, anh ta đang lơ đãng quan sát chiến trường ở Đông Huyền Vương phía trên, sau đó cau mày. 

Bởi vì hắn phát hiện, mặc dù người của mình đang bị tiêu diệt nhanh chóng, nhưng hai Đông Huyền trong Thú Điện lại không hề tỏ ra lo lắng, như thể chiến trường phía dưới không liên quan gì đến bọn họ. 

Điều này khiến Vương Duyệt không khỏi thầm nhớ lại - dù hai thành viên của Thú Điện có tàn nhẫn đến đâu, cũng không nên thờ ơ nhìn toàn bộ người của mình chết. Suy cho cùng, điều này có liên quan đến Đạo của họ. Nếu những người này có muốn hay không không quan trọng thì bọn họ cũng không cần phải canh giữ nơi này. 

Trong lúc Vương Việt đang âm thầm chú ý thì có một sự thay đổi xảy ra. Trong tòa nhà cao tầng, một bóng người đột nhiên xuất hiện, hướng thẳng về trận chiến giữa Huyền Nữ và Đông Huyền của Thú Điện bên trái. Tốc độ nhanh đến mức mắt thường không thể bắt kịp. 

Lúc này, Huyền Nữ tình cờ đưa cô về khu phức hợp tòa nhà. Vương Việt còn chưa kịp nói "Cẩn thận", bóng người đột nhiên xuất hiện đã tiến tới phía sau, vỗ vào áo vest của cô. 

Huyền Nữ rên rỉ, một ngụm máu phun ra từ môi, nàng dùng hết sức để tạm thời ép Đông Huyền vào lưng trái, sau đó kinh ngạc kêu lên: "Ngươi còn có một Đông Huyền khác sao?!"

Đông Hiên bên trái Thú Điện cười lớn nói: “Chúng ta không nói chỉ có hai Đông Huyền, nhưng là ngươi ép buộc chúng ta, hôm nay cũng không nghĩ tới rời đi!”

Huyền Nữ và Chiến Thần thế hệ thứ nhất đương nhiên sẽ không tin lời nói dối của hắn. Đông Huyền Vương vừa mới xuất hiện cũng chỉ là Đông Huyền Vương giai đoạn đầu, khí tức của hắn còn chưa ổn định. Rõ ràng là anh ta vừa đột phá. 

Vào lúc này, mọi nghi ngờ đã được giải đáp. Sở dĩ Thú Tự hạ thấp thế trận, thậm chí còn thỏa hiệp không phải vì bọn họ không muốn đoạn tuyệt hoàn toàn với Huyền Nữ Cung và Chiến Điện, mà là vì bọn họ đang chờ đợi người vừa đột phá Động Huyền Cảnh này đến củng cố tu vi. Một khi tu vi của hắn ổn định, bọn họ nhất định sẽ dẫn đầu tấn công. 

Khi đó, ba đấu hai, cho dù mới đột phá ở Đông Huyền Cảnh sơ kỳ, cũng sẽ là ưu thế áp đảo, bởi vì Đông Huyền Cảnh cùng Ngọc Không Cảnh chênh lệch thật sự là quá lớn. 

Ba chọi hai, họ sẽ có thể giết được Huyền Nv và Chiến Thần thế hệ thứ nhất mà không cần phải trả giá đắt. Khi đó, toàn bộ khu vực nhân loại sẽ là thế giới của họ, tất cả các chủng tộc sẽ bị họ biến thành quái vật nửa người nửa thú, khiến sức mạnh tổng thể của họ nhanh chóng mở rộng. Hơn nữa có ba vị Đông Huyền Vương nắm giữ, bọn họ cũng đủ để cùng Thú tộc tranh đoạt. 

So sánh, cho dù tất cả những người đàn ông có mặt đều hy sinh thì cũng chẳng là gì. 

Hai người đến từ Thú Tự mà Đồ Cảnh Điện nhìn thấy không hề lãng phí thời gian, lập tức tấn công đối thủ lần nữa, trong khi Đông Huyền Vương mới xuất hiện đang lang thang ở ngoại vi, chờ đợi cơ hội. 

Đương nhiên, các cao thủ của Cảnh giới Kiểm soát Bầu trời trong Cung điện Huyền Nữ và Chiến Thần Điện sẽ không để cho Cảnh giới Động Huyền của đối thủ chiến đấu ba chọi hai. Lập tức, rất nhiều người bay lên trời, chuẩn bị bao vây người chơi Cảnh Huyền Động thời kỳ đầu, trong đó có Lưu Như Yên và Chiến Thiên Trưởng lão, những người đứng đầu Cảnh giới Kiểm soát Không khí. 

Tuy nhiên, khoảng cách giữa Vương quốc Kiểm soát Bầu trời và Vương quốc Động huyền quá lớn, và người đến từ Vương quốc Quái thú ở Vương quốc Đông Huyền ở giai đoạn đầu đã không đối đầu trực tiếp với họ. Anh ta chỉ tình cờ xoa dịu các cuộc tấn công của họ trong khi tiếp tục đi lang thang xung quanh. Tuy nhiên, tốc độ của anh ta nhanh đến mức những kẻ mạnh trong Vương quốc Kiểm soát Bầu trời thậm chí không thể chạm vào bóng của họ.

Huyền Nữ vốn có sức mạnh ngang ngửa đối thủ, nhưng ngay từ đầu Đông Huyền Vương đã bị một chưởng đánh trúng. Dù không bị thương nặng nhưng cô vẫn bị ảnh hưởng và dần rơi vào thế bất lợi, đối thủ của cô sớm tạo ra một sơ hở khác. 

Phản ứng ban đầu của Vương quốc Đồng Huyền rất sắc bén, hắn lập tức xua đuổi đám người Cảnh Kiểm Thiên đang vây hãm, từ phía sau bước tới, chuẩn bị giáng cho Huyền Nữ một cái tát nữa. 

Đúng lúc này, Vương Việt còn chưa bước tới, đột nhiên dùng một chiêu ép đối thủ lùi lại, bay lên trời. Năng lượng thực sự của anh ta ngay lập tức quay chín lần trong cơ thể. Anh ta cầm dao bằng cả hai tay và tấn công giai đoạn đầu của Vương quốc Dongxuan bằng một con dao từ phía sau. 

Vốn dĩ ở Đông Huyền Cảnh sơ kỳ, cho dù sử dụng chiêu thức từ đỉnh cao của Cảnh giới Kiểm Thiên cũng không phải là vấn đề lớn. Nhiều nhất thì anh ta sẽ bị thương nhẹ. Chỉ cần anh có thể lén tấn công Huyền Nữ một lần nữa và khiến vết thương của cô trở nên trầm trọng hơn thì cũng xứng đáng. 

Nhưng vào lúc này, Đông Huyền Cảnh sơ kỳ người bỗng nhiên có một loại cảm giác rùng rợn, trong lòng hiểu rõ ràng - nếu không thay đổi chiêu thức, kết quả sẽ dùng lòng bàn tay đánh Huyền Nữ, khiến vết thương của nàng nặng thêm một chút, hắn sẽ bị dùng dao xẻ làm đôi.

Con người và thú vật đều là loài động vật tìm kiếm ưu điểm và tránh nhược điểm. Vào thời khắc mấu chốt, ở giai đoạn đầu của Vương quốc Đông Huyền của Thú Điện, hắn đã lựa chọn bảo vệ chính mình. Anh ta vô thức cúi xuống và trong khi tránh thanh kiếm của Vương Nguyệt, cuộc tấn công lén lút của anh ta vào Huyền Nữ cũng thất bại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 294 Ý nghĩa thực sự của Thần chiến tranh

Cuộc tấn công lén lút đã thất bại và gần như phải trả giá bằng chính mạng sống của mình. Đông Huyền Cảnh sơ kỳ không khỏi kinh ngạc và tức giận, hét lên: "Thật dũng cảm!"

Nói xong, anh ta ngừng tấn công Huyền Nữ và quay sang giết Vương Việt. 

Vương Duyệt lúc này mới ý thức được, người này Đông Huyền Cảnh sơ kỳ thực chất là một nữ nhân, hắn mơ hồ có cảm giác quen thuộc, hình như hắn đã từng gặp ở đâu đó. 

Nhưng bây giờ không phải lúc để nghĩ về chuyện này. Nhìn thấy lòng bàn tay của người phụ nữ ra đòn, Vương Duyệt chưa kịp đổi chiêu đã vội vàng đặt con dao ngang ngực, một tay cầm cán dao, một tay cầm lưỡi dao, chặn lòng bàn tay. 

Bang! 

Với một âm thanh nghèn nghẹt, bóng dáng của Vương Nguyệt không tự chủ được bay ra ngoài. Anh ta cảm thấy năng lượng và máu dâng trào, và trong một thời gian, anh ta không thể nâng cao năng lượng thực sự của mình. 

Với khí chất thuần khiết của hắn, không có đối thủ nào cùng đẳng cấp. Nếu dùng hết sức lực chiến đấu, cho dù đều ở đỉnh cao của Cảnh giới Kiểm soát Bầu trời, họ cũng sẽ không thể chặn được ba mươi chiêu thức của anh ta. 

Nhưng dù vậy, vẫn còn cách Đông Huyền giới rất xa, cho dù đối phương mới lần đầu tiên tiến vào Đông Huyền, cảnh giới còn chưa ổn định. 

Nếu không dùng dao chặn lòng bàn tay này, hắn sẽ bị trọng thương ngay tại chỗ, nhưng cho dù có chặn được thì cái giá phải trả cũng rất lớn - con dao dài này mới được chế tạo và sử dụng lần đầu tiên đã đầy vết nứt.

Người đàn ông Dongxuan mạnh mẽ thật đáng sợ! 

Anh không hề biết rằng đối thủ của cô còn sốc hơn cả Vương Việt. Cô cũng đến từ Vương quốc Kiểm soát Thiên giới nên cô biết khoảng cách giữa Cảnh giới Kiểm soát Thiên giới và Vương quốc Đông Huyền là bao nhiêu. Nhưng chàng trai trẻ này đã chặn bước di chuyển của cô và thậm chí không bị thương nhẹ. Đây là một sự mặc khải. 

Nhưng chuyện này càng xảy ra, cô càng không thể bỏ lại Vương Duyệt ở lại, nên sau một lúc dừng lại, cô lập tức chuẩn bị đuổi theo Vương Duyệt. 

Nhưng trước khi cô có thể thực sự cử động, cô cảm thấy toàn thân bị sốc và chết cứng tại chỗ. 

Tuy nhiên, Juannv đã cố gắng hết sức để bị thương. Cô một tay ôm lấy đối thủ, tay còn lại nắm lấy lưng người phụ nữ Đông Huyền Cảnh sơ kỳ, tạm thời khống chế cô ta. 

Tuy nhiên, Huyền Nữ đã bị thương và phần lớn sức lực của cô đều tập trung vào việc đối phó với đối thủ. Mặc dù lúc này cô có thể khống chế được nữ nhân này nhưng nhiều nhất cũng chỉ có thể khống chế được cô ta trong một giây. 

Cơ hội thoáng qua, Vương Nhạc không khỏi để ý đến cảm giác quen thuộc hay xa lạ, lập tức quay người lao về phía cô, trên đường lại di chuyển chân khí chín lần - ngoại trừ gió mạnh cấp tám, anh không có thủ đoạn nào chắc chắn có thể làm thương tổn nữ nhân Đông Huyền Vương này. 

Chỉ mất nửa giây, Vương Việt lại lao về phía trước, sau khi hoàn thành bài tập, hắn lập tức vung dao ngang ra. 

Bù ~ bang! 

Con dao dài sắc bén chém ngang cổ người phụ nữ, trực tiếp cắt cô làm đôi. Cùng lúc đó, con dao dài trong tay Vương Việt đã hoàn thành sứ mệnh của mình và biến thành mảnh vụn khắp bầu trời, chỉ còn lại chuôi dao trong tay. 

Pùn~

Lại một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, nhưng Huyền Nữ lại mở miệng phun ra một ngụm máu. 

Cô ấy đã bị thương và thua đối thủ cùng cấp. Cô vừa dành chút sức lực để kiềm chế người phụ nữ. Mặc dù cô đã thành công giúp Vương Duyệt tiêu diệt đối thủ nhưng cô cũng bị tổn thương bởi khí lực mạnh mẽ của đối phương. 

Nhìn thấy vết thương của Huyền Nữ ngày càng trầm trọng, Vương Duyệt không còn có thể quan tâm đến việc tận hưởng cảm giác phấn khích khi siêu sát thủ Đông Huyền Vương. Anh ta ngay lập tức thực hiện lại kỹ năng cấp chín, sau đó dồn toàn bộ năng lượng thực sự vào chuôi dao trong tay và sử dụng nó như một vũ khí tiềm ẩn để ném nó vào đối thủ của Huyền Nữ. 

Mặc dù Vương Nguyệt chưa luyện tập bất kỳ công phu ẩn khí nào, nhưng sức mạnh của chuôi kiếm chứa đựng toàn bộ năng lượng của anh ta không hề kém cạnh một đòn toàn lực ở giai đoạn đầu của Dongxuan Realm. Ngay cả một cường giả đỉnh cao của Vương quốc Đông Huyền cũng phải cẩn thận xử lý nó và gạt nó sang một bên chỉ bằng một cái vẫy tay. 

Ngay khi đối thủ của cô bị phân tâm, Huyền Nữ lại trở nên tàn nhẫn, cố gắng hết sức để nhận một lòng bàn tay từ đối thủ, hợp nhất hai lòng bàn tay vào nhau và đánh vào ngực đối thủ một cách dữ dội. 

Chỉ một đòn, song phương đồng thời hộc máu và bay về phía sau, nhưng kết quả lại hoàn toàn khác nhau. 

Vết thương của Xuân Nữ lại trở nên trầm trọng hơn và cô ngay lập tức hôn mê. Tuy nhiên, nội tạng của đối thủ chỉ bị tổn thương chứ không hề bị thương nặng. 

Vương Việt vội vàng lao tới, ôm lấy thân thể mảnh khảnh của Huyền Nữ, nhanh chóng bay về phía sau. 

Lúc này, Chiến Thần thế hệ thứ nhất cuối cùng cũng nắm bắt được cơ hội và buộc đối thủ phải lùi lại chỉ bằng một chiêu. Anh ta bay tới và tóm lấy Vương Duyệt đang ôm Huyền Nữ, và hét lên: "Đi thôi!"

Vừa nói, hắn vừa vung tay còn lại một cách thô bạo, luồng khí mạnh mẽ quét sạch tất cả cao thủ từ Cung điện Huyền Nữ và Chiến điện bên dưới cùng lúc, dẫn mọi người đi trong nháy mắt. 

"Đi đâu!" Người đàn ông mạnh mẽ của Beast Temple bị Huyềnnv làm bị thương cũng giận dữ hét lên và cố gắng đuổi theo. 

Một gã cường tráng khác tóm lấy hắn, lắc đầu nói: "Đừng đuổi theo hắn."

“Sao cậu không đuổi theo?” Người đàn ông mạnh mẽ bị thương không còn vẻ mặt hiền lành như trước nữa, tức giận hỏi người bạn đồng hành của mình. 

"Chiến Thần không bị thương, tiểu tử bên cạnh Huyền Nữ có chút tà ác, nếu như bây giờ đuổi kịp hắn, cho dù có giết được bọn họ, ta và ngươi cũng sẽ phải trả giá lớn, không cần thiết." Một người đàn ông mạnh mẽ khác nói. 

"Nhưng, bọn họ đã giết Thánh Thể số 2." Người đàn ông mạnh mẽ bị thương bất đắc dĩ nói. Thánh Thể số 2 có liên quan đến việc anh ta tiến vào Vương quốc Hunyuan, nhưng nó đã biến mất. Làm sao anh có thể bình tĩnh được? 

Một cường giả khác cười nói: "Đừng quên, chúng ta còn có số 3, nàng đột phá chỉ có hai ngày này thôi. Chờ nàng đột phá, vết thương của ngươi sẽ khỏi. Hơn nữa, với vết thương của Huyền Nữ, chỉ sợ trong một tháng sẽ không khỏi. Đến lúc đó, chúng ta ba chọi một. Chẳng lẽ còn sợ không tiêu diệt được Chiến Thần sao?"

"Nhưng, nếu bọn hắn ẩn nấp phá hoại thiên cơ bí mật, chúng ta sẽ tìm bọn hắn ở đâu?" Người đàn ông mạnh mẽ bị thương vẫn bất đắc dĩ nói. 

"Bọn họ đang lẩn trốn. Huyền Nữ Cung và Chiến Thần Điện không thể trốn thoát. Vậy chúng ta trước tiên sẽ phá hủy hang ổ của bọn chúng. Nếu bọn chúng vẫn không ra, chúng ta có thể huấn luyện Số 4 và Số 5. Dù sao chúng ta cũng đã tìm ra cách, thời gian càng kéo dài, lợi thế của chúng ta càng lớn." Một người đàn ông mạnh mẽ khác vẫn mỉm cười nói.

"Đúng vậy." Người đàn ông bị thương cuối cùng cũng bị thuyết phục: “Vậy hãy để họ sống thêm vài ngày nữa.”

…

Nhưng người ta nói rằng God of War thế hệ đầu tiên bao bọc mọi người bằng năng lượng thực sự của mình và trốn thoát khỏi hàng ngàn dặm chỉ trong vài giây với tốc độ nhanh hơn máy bay gấp trăm lần. 

Tuy nhiên, việc kéo hơn 80 người như thế này và bay với tốc độ tối đa là gánh nặng không hề nhỏ đối với anh. Nếu lao như vậy trong thời gian dài, anh ta có thể bị choáng ngợp mà không bị đối phương đuổi kịp. 

Vì vậy, sau khi nhìn thấy một hòn đảo nhỏ có bán kính chỉ vài km, Chiến Thần thế hệ thứ nhất đã đưa mọi người xuống, sau đó lập tức yêu cầu mọi người đào một cái hang dưới một tảng đá lớn rất ẩn giấu. Bản thân anh ta ngồi xuống một bên và bắt đầu làm rối tung bí mật, để không bị các cường giả của Beast Temple nơi mọi người đang ở bây giờ suy luận. 

Lúc này, Huyền Nữ bị thương nặng, hôn mê. Chỉ còn lại Thần Chiến tranh thế hệ đầu tiên trong Vương quốc Hang động Bí ẩn. Nếu đối thủ đuổi kịp, mọi người chắc chắn sẽ chết. Vì vậy, mặc dù mọi người đều lo lắng cho tình hình của Huyền Nữ nhưng họ vẫn nghe theo lời kêu gọi của Chiến Thần thế hệ đầu tiên và làm thợ đào càng nhanh càng tốt. 

"Sư phụ, tại sao tộc trưởng lại trốn thoát đơn giản như vậy? Ngài không sợ làm tổn hại đến danh tiếng Chiến Thần của hắn sao?" Vương Duyệt lại gần Mạnh Cảnh Lan, cười trêu chọc. 

So với mọi người đang lo lắng, Vương Duyệt rất thoải mái. Chấn thương của Huyền Vân có vẻ nghiêm trọng nhưng đối với anh ấy chẳng là gì cả. Chỉ cần cô luyện tập song tu, cô có thể hồi phục nhanh chóng. 

Và đối với anh, đây là một cơ hội được Chúa ban tặng - đối với Phong Quyết Đại, người duy nhất trên thế giới có thể sánh ngang với mẹ và dì hai của anh, đồng thời cũng là một trong những thủ lĩnh thực sự của loài người, anh đã thèm muốn Huyền Nữ từ lâu, thậm chí còn mạnh dạn ám chỉ rằng anh muốn song tu với cô. 

Đáng tiếc tuy rằng Huyền Nữ không tức giận, nàng cũng chưa từng đồng ý, nhưng hiện tại nàng đã có lý do chính đáng. 

Một khi tu luyện được cả hai, hắn có thể khiến âm dương của Huyền Nữ sinh ra, chính thức lĩnh ngộ đại đạo âm dương, bước vào cảnh giới Hỗn Nguyên.

Khi đó, ngôi đền quái thú đơn thuần sẽ có ý nghĩa gì?

Mạnh Cảnh Lan bất đắc dĩ liếc nhìn Vương Duyệt, hỏi: "Ngươi có biết ý nghĩa thực sự của Chiến Thần là gì không?"

"Chiến Thần, đúng như tên gọi, là chiến thần." Vương Nguyệt nói: "Chính trực, không sợ hãi và dũng cảm đối mặt với bất kỳ đối thủ nào."

Mạnh Cảnh Lan lắc đầu nói: "Ngươi sai rồi, Chiến Thần không phải là Chiến Thần, mà là Chiến Thần. Chính trực và không sợ hãi chắc chắn là những phẩm chất mà Chiến Thần nên có, nhưng điều quan trọng nhất là chiến lược. Giống như tình huống vừa rồi, tránh né và bảo toàn sức mạnh là điều mà Chiến Thần nên làm. Nếu biết mình thua kém và vẫn mạnh mẽ chiến đấu với kẻ thù, đó chỉ là lòng dũng cảm của một người bình thường, không phải là cách làm của Thần Chiến tranh." Chiến tranh."

"Ta hiểu được. Tục ngữ nói: Binh sĩ gian dối, đây chính là ý tứ sao?" Vương Duyệt gật đầu hỏi: "Nhưng vì sao hai người Thú Thánh Điện không đuổi kịp? Người sáng lập với nhiều người như vậy không thể nhanh hơn bọn họ đúng không?"

Mạnh Cảnh Lan không trả lời mà nói: “Sao cậu không phân tích trước đi.”

Vương Duyệt suy nghĩ một chút nói: "Ta nghĩ bọn họ sợ tộc trưởng sẽ cùng bọn họ đánh nhau. Cho dù có giết chúng ta, bọn họ cũng sẽ phải trả giá đắt. Dù sao trong đó có một người bị thương, Huyền Nữ tiền bối càng bị thương nặng hơn. Thay vì bây giờ đuổi theo nàng và chịu tổn thất lớn, tốt nhất là đợi người đó bình phục vết thương. Khi đó tộc trưởng sẽ là một đấu hai, hắn sẽ không phải là đối thủ của bọn họ."

"Vậy nếu như tộc trưởng phá vỡ thiên cơ, mang chúng ta trốn đi thì sao?" Mạnh Cảnh Lan hỏi lại.

Vương Nhạc lại nghĩ: "Vậy trước tiên bọn hắn có thể phá hủy Chiến Thần Điện cùng Huyền Nữ Cung, sau đó dẫn quân đi chiếm lĩnh khu vực con người... Không được!"

Nói được nửa chừng, Vương Duyệt lập tức lật ngược lý lẽ: “Nếu kéo dài quá lâu, đợi Huyền Nữ tiền bối bình phục vết thương, thực lực tổng thể của chúng ta vẫn sẽ không yếu hơn bọn họ, cho nên bọn họ nhất định phải có thứ khác để dựa vào!”

"Vâng." Mạnh Cảnh Lan vui vẻ gật đầu, nhìn đệ tử bằng ánh mắt tán thành nói: “Ngươi có thể dạy ta,” sau đó cau mày nói: “Nhưng ta thật sự không biết bọn họ còn có thể dựa vào cái gì.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 295 Vương Duyệt tiến vào hang động

"Tôi nghĩ có lẽ tôi đã đoán được." Vương Duyệt nói, hiện tại hắn rốt cuộc đã hiểu ra tại sao người phụ nữ Động Huyền Cảnh sơ kỳ trong Thú Tự lại khiến hắn cảm thấy quen thuộc, bởi vì ngoài khả năng di chuyển ra, người phụ nữ này, dù là hơi thở hay bất cứ thứ gì khác, đều quá giống với vị thánh thực vật mà hắn nhận được từ Huyền Cơ hòa thượng. 

Nói cách khác, người phụ nữ mà anh ta vừa chặt đầu có lẽ là vị thánh thứ hai được Beast Temple huấn luyện. 

Nếu bọn họ có thể tu luyện ra thánh nhân thứ hai, rất có thể sẽ có thánh nhân thứ ba, thứ tư, thậm chí mạnh hơn như vậy. 

Sau khi nói với sư phụ về suy đoán của mình, Mạnh Cảnh Lan lập tức đồng ý, nhẹ nhàng thở dài: “Xem ra lần này chúng ta thật sự đến đúng chỗ rồi. Nếu trì hoãn thêm một thời gian nữa, cho dù Thú Điện không bồi dưỡng thêm thánh nhân, bọn họ nhất định sẽ chủ động tấn công nếu kẻ bị ngươi giết đã ổn định tu vi.”

Vương Duyệt cười nói: "Cho nên nói ác không thắng thiện, đây là định mệnh."

"Tôi nghĩ điều may mắn lớn nhất của nhân loại là có được bạn. Bước tiếp theo là tùy thuộc vào bạn." Mạnh Cảnh Lan chớp mắt nhìn Vương Việt. Bây giờ cô ấy đã biết phương pháp song tu tuyệt vời như thế nào nên cô ấy cũng tự tin như Vương Duyệt. 

Vương Việt cười nhẹ: "Đừng lo lắng, giao cho ta."

Mọi người trong Cung điện Huyền Nữ và Đền Chiến Thần đều ở cấp độ thấp nhất. Việc đào những viên đá bình thường này gần giống như cắt đậu phụ. Hiệu quả là rất cao. Trong lúc sư phụ và đồ đệ đang nói chuyện, một khoảng không gian rộng lớn đã được đào ra khỏi lòng đảo, những căn phòng bằng đá cũng được tạc ra để mọi người nghỉ ngơi. 

Vương Nhạc đang mang trong mình một nhiệm vụ nặng nề, lập tức bế Huyền Nữ bất tỉnh lên và bước vào căn phòng đá trong cùng. Ông đi cùng với hai sư phụ và đệ tử, Thành Phương Hoa và Tô Mộng Trần. Mạnh Cảnh Lan tiếp cận Chiến Thần thế hệ thứ nhất và khéo léo giải thích tình hình cho hắn. 

Suy cho cùng, với sức mạnh của Chiến Thần thế hệ thứ nhất, không có chuyện gì xảy ra ở đây có thể che giấu được nhận thức của hắn. Nếu có sự hiểu lầm thì sẽ rắc rối. Hơn nữa, Vương Nguyệt không muốn những người đàn ông khác theo dõi người phụ nữ của mình. Với tính cách của Chiến Thần thế hệ thứ nhất, chỉ cần Mạnh Cảnh Lan giải thích tình hình cho hắn, hắn nhất định sẽ không tò mò nữa. 

Anh ta lấy ra một bộ chăn bông từ nhẫn không gian, trải nó lên chiếc giường đá trong phòng đá rồi đặt Huyền Nữ đang bất tỉnh lên đó. Vương Duyệt quay sang hai cô gái nói: "Các ngươi làm chứng, ta không cố ý báng bổ Huyền Nữ, ta chỉ muốn giúp nàng chữa lành vết thương."

Tô Mộng Thần trợn mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Ngươi giả vờ làm gì? Chúng ta còn chưa biết ngươi sao? Ta sợ ngươi đã chảy nước miếng vì tổ tiên của chúng ta!"

“Hơn cả việc chảy nước dãi, tôi cá rằng con cặc của anh ta chắc chắn đã phải cương cứng hơn một lần khi đối mặt với tổ tiên.” Thịnh Phương Hoa tiếp tục nói. 

Vương Việt cũng không phủ nhận, hắn cười nói: "Không nhịn được, ai bảo nàng xinh đẹp gợi cảm như vậy?"

"Vậy bạn có muốn nhìn thấy thứ gì đó đẹp đẽ và gợi cảm hơn không?" Thịnh Phương Hoa cười hỏi. 

"Tất nhiên rồi." Vương Việt gật đầu, sau đó cởi từng bộ quần áo của Huyền Nữ ra mà không chút đắn đo. Tôi e rằng anh ta là người duy nhất trên thế giới dám làm điều này với HuyềnNv. 

"Chà! Không ngờ tổ tiên của chúng ta với vẻ ngoài thánh thiện và lạnh lùng lại có thể có thân hình táo bạo như vậy!" Thành Phương Hoa không khỏi kêu lên khi cơ thể thanh tú của Huyền Nữ lộ ra trần trụi trước mặt ba người họ. 

Vương Nguyệt và Tô Mộng Trần cũng mở to mắt, ngưỡng mộ vẻ gợi cảm của Xuân Nữ. 

Đúng như Thành Phương Hoa đã nói, cơ thể của Huyền Nữ thực sự rất “táo bạo”. Cô ấy bụ bẫm và bụ bẫm không kém gì bà nội Vương Duyệt, hai người phụ nữ siêu trưởng thành. Trên cặp ngực to cao đầy đặn của cô, núm vú màu đỏ tươi thực sự to hơn phụ nữ bình thường rất nhiều. Còn trẻ, cho dù lúc này không có máu, cũng đã lớn bằng quả nho nhỏ. Giữa hai chân lông đen cực kỳ rậm rạp, che kín mu và hai bên khe âm đạo, giữa lông âm đạo rậm rạp, khe âm đạo hấp dẫn có màu hồng như con gái.

"Được rồi, tôi sẽ giao phần còn lại cho bạn." Sau khi đánh giá cao cơ thể của Huyền Nữ, Thịnh Phương Hoa và Tô Mộng Thần chuẩn bị rời đi. Dù sao thì Vương Việt cũng chỉ đến đây để chữa lành vết thương cho Huyền Nữ, thực ra cũng không phải để đụ cô ấy nên cũng chẳng có gì thú vị để xem. 

Nhưng Vương Duyệt lại nói: "Không được, ngươi phải ở lại hỗ trợ."

"Tôi có thể giúp gì cho bạn?" Người phụ nữ thứ hai tò mò hỏi.

“Cô ấy hiện tại đang hôn mê, cơ thể không dễ phản ứng, anh không thể để tôi khô khan nhét vào được.” Vương Duyệt cười nói: "Nhị cô, ngươi có nhiều nước, có thể giúp tổ tiên làm ẩm."

"Thằng nhãi này, ngươi biết cách hủy hoại dì của mình đấy." Tô Mộng Trần trợn mắt nhìn cháu trai một cách quyến rũ, nhưng cũng hiểu ý cởi quần áo phía dưới, lên giường, dạng chân ra, ôm lấy cơ thể của Huyền Nữ, nâng cái mông đầy đặn của mình về phía cháu trai. 

Vương Duyệt lấy con cặc cứng ngắc của mình ra, nhẹ nhàng cọ xát vào cái lồn mập mạp của dì. 

Cơ thể của Tô Mộng Trần đã được cháu trai cô phát triển trở nên cực kỳ nhạy cảm. Khi anh xoa bóp cô như thế, một lượng lớn tinh dịch được tiết ra, nhanh chóng làm ướt lồn cô và quy đầu của anh. 

Vương Việt lập tức đứng dậy, đút cặc của mình vào trong lồn của dì, bắt đầu ra vào từ cái này đến cái khác. 

Khi cháu trai đụ cô, ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của Tô Mộng Trần, và nó không ngừng được con cặc to đưa ra đưa vào, nhỏ giọt giữa hai chân của Huyền Nữ nằm bên dưới. 

Thành Phương Hoa cúi xuống, chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp của con cặc lớn của Vương Nguyệt ra vào âm hộ đệ tử của mình, đồng thời bôi tinh dịch nhỏ giọt vào khe âm hộ của Huyền Nữ, thậm chí còn tách môi âm hộ nhỏ ra để một ít chảy vào âm hộ của cô. 

Vương Duyệt không để dì Bạch giúp đỡ. Anh ta ôm cái mông to trắng nõn của cô bằng cả hai tay và đụ cô cho đến khi cô xuất tinh. Sau đó, anh rút con cặc to ướt và trơn trượt ra khỏi âm hộ cô, cúi xuống, ấn nó vào âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của dì Huyền Nữ rồi đưa vào từ từ và mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, anh ta chỉ nhét một quy đầu vào, và ngay khi nó chạm tới lớp màng tượng trưng cho sự trong sạch của Huyền Nữ, Vương Duyệt đã dừng lại—lần đầu tiên thực sự của Huyền Nữ, anh ta muốn lấy nó khi cô tỉnh lại. Dù sao cũng chỉ là tu luyện kép, nhét quy đầu vào là đủ. 

Sau khi dừng lại, Vương Việt lập tức bắt đầu song công thuật, chậm rãi điều khiển năng lượng chân chính của Huyền Nữ hoàn thành kết nối với hắn. 

bùm! 

Khi kết nối hoàn tất, Vương Nguyệt cảm thấy một năng lượng Nguyên Âm mạnh mẽ và vô cùng thuần khiết chảy qua giao lộ và đổ vào kinh mạch của chính mình từ sức mạnh thể chất của Huyền Nữ, khiến anh ta không thể tinh luyện hết tốc độ. 

Đồng thời, gông cùm tu luyện mà dù có cố gắng thế nào cũng không thể đột phá, tựa hồ càng mong manh hơn màng trinh, trong nháy mắt hoàn toàn bị phá vỡ, khiến hắn chấn kinh, tiến vào một cảnh giới mới. 

Lúc này, Vương Nhạc cảm thấy toàn bộ thế giới đều khác biệt. Nó dường như rõ ràng hơn vô số lần so với trước đây. Góc nhìn của anh ấy dường như đã đi vào chiều thứ tư từ ba chiều. Tất cả nhân quả trên thế giới đều có thể được suy luận rõ ràng chỉ cần anh ấy nghĩ về nó. 

Hơn nữa, năng lượng thực sự trong nháy mắt trở nên mạnh hơn trước ít nhất gấp mười lần. 

Tuy nhiên, trước khi Vương Việt có thể hoàn toàn cảm nhận được cảm giác của cõi bí ẩn trong hang động này, sức mạnh thể chất của Huyền Nữ đột nhiên dâng lên một cỗ lực lượng cực kỳ cuồng bạo, lập tức xông vào tám kinh mạch phi thường của hắn. 

Pùn~

Vương Việt rên rỉ, một ngụm máu phun ra. 

Điều này khiến hai cô gái Tô Mộng Thần kinh hãi, vội vàng hỏi: “Sao vậy?”

"Không sao đâu, một lát nữa cậu sẽ ổn thôi." Vương Nguyệt an ủi anh, trong thâm tâm anh biết rằng vết thương của Huyền Nữ được chia sẻ bởi sự liên kết giữa năng lượng thực sự của cả hai. 

Vết thương này nghiêm trọng đến mức ngay cả Huyền Nữ ở đỉnh cao của Vương quốc Đông Huyền cũng sẽ bị hôn mê. Đối với Vương Việt, đương nhiên là quá tải. May mắn thay, hắn đã đột phá đến Đông Huyền Vương trước. Nếu như hắn còn ở Ngọc Không giới đỉnh cao, chấn động này sẽ giết chết hắn. 

Kìm nén những làn sóng chóng mặt trong đầu, Vương Nhạc dùng toàn bộ sức lực của mình để sử dụng thuật song tu, để năng lượng chân chính không ngừng lưu chuyển trong thể lực của anh và Huyền Nữ. Anh không biết đã bao nhiêu tuần trôi qua, nhưng cuối cùng anh không thể chống cự được nữa, trợn mắt và ngất đi...

Không biết qua bao lâu, Vương Duyệt mơ hồ tỉnh lại, mở mắt ra, phát hiện mình vẫn đang ở trong thạch thất, vẫn nằm trên giường, nhưng Tô Mộng Thần cùng Thịnh Phương Hoa đều không có ở đó, chỉ có Huyền Nữ là ôn nhu nhìn hắn. 

Tuy nhiên, cả hai đều không còn khỏa thân nữa. Rõ ràng lúc anh bất tỉnh, Huyền Nữ xấu hổ nên đã giúp anh và mình mặc quần áo. 

Quen nhau lâu như vậy, Vương Duyệt lần đầu tiên nhìn thấy ánh mắt của Huyền Nữ như thế này. Anh không khỏi cảm thấy có chút điên cuồng. Một lúc sau anh mới hỏi: “Chị Huyền Nữ, vết thương của chị thế nào rồi?”

“Tôi đã khỏi bệnh hết rồi.” Huyền Vân khẽ mỉm cười: “Còn ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?”

"Tôi không sao, chỉ hơi yếu một chút thôi." Vương Việt nói xong, chậm rãi ngồi dậy. Nội thương của hắn xác thực đã lành lại, chân nguyên lực đang lưu chuyển tự do, nhưng hắn thực sự không còn bao nhiêu sức lực. 

Nhưng đó không phải là vấn đề lớn, chỉ là tôi hơi mệt sau một ngày làm việc vất vả, và nghỉ ngơi một chút là sẽ ổn thôi. 

"Cám ơn ngươi, ngươi đã hôn mê một ngày một đêm, mới cứu được ta." Huyền Nữ đã kiểm tra tình trạng của Vương Duyệt và biết chuyện gì đang xảy ra nên cô không lo lắng mà chỉ bày tỏ lòng biết ơn. 

Vương Việt khẽ mỉm cười, đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc của Huyền Nữ, nói: "Tỷ tỷ, ta và ngươi còn cần nói chuyện này sao? Dù sao chúng ta cũng đã..."

Huyền Nv khuôn mặt xinh đẹp không khỏi hơi đỏ lên, nhưng cũng không tránh né chủ đề. Ngược lại, cô ấy nói với vẻ kinh ngạc: “Tôi không ngờ rằng kỹ thuật tu luyện kép của bạn lại có tác dụng thần kỳ như vậy.”

"Đây thật là thần kỳ tác dụng, ngươi còn chưa thử qua tác dụng thực sự của nó. Em gái thân yêu của ta, ngươi đã tỉnh lại rồi, chúng ta hãy hoàn thành việc ngày hôm qua chúng ta chưa làm xong. Nhân tiện, chúng ta có thể cho ngươi hiểu được Âm Dương Đạo chân chính." Vương Việt vừa nói vừa nắm lấy tay Huyền Nữ kéo cô về phía mình, cúi đầu hôn cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 296: Hạnh phúc sụp đổ

"Tôi không muốn nó!" Huyền Nữ phản đối, nhưng đôi tay nhỏ nhắn của cô vẫn không rời khỏi bàn tay có phần yếu ớt của Vương Việt, cô cũng không rời đi khi đầu anh ghé qua, để cho cái miệng to của anh bịt kín đôi môi mềm mại của cô. 

Huyền Nữ chưa từng tiếp xúc thân mật với bất kỳ người đàn ông nào, và kỹ năng hôn của Vương Duyệt đã được hoàn thiện. Vì vậy, chỉ trong chốc lát, cô đã chìm đắm trong nụ hôn nồng nàn với tình cảm sâu đậm của anh, dưới sự hướng dẫn của anh, cô đã chủ động quấn lấy anh bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. 

Một lúc lâu sau, môi của hai người đang ôm chặt nhau mới từ từ tách ra. Vương Nhạc nhìn khuôn mặt thanh tú của Huyền Nữ với vẻ trìu mến sâu sắc, càng trở nên thanh tú hơn vì bị hắn hôn. Cùng lúc đó, anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô và từ từ đặt nó lên nơi quyền lực nhất của mình. 

Có lẽ vì cảnh ngày hôm qua nên Huyền Nữ không phải chật vật nhiều. Cô ngoan ngoãn nắm lấy con cặc của Vương Duyệt bằng bàn tay nhỏ bé của mình, Vương Duyệt từ từ cởi bỏ bộ quần áo bó sát của cô. 

Sau khi Vương Duyệt cởi quần áo của Huyền Nữ, một thân hình trắng như tuyết xuất hiện trước mắt Vương Duyệt, với một cặp vú cao đầy đặn, núm vú to màu đỏ, thật sự rất quyến rũ, bụng dưới mịn màng, một mảng lớn lông mu đen và lông mọc ở mu cao và hai bên môi âm hộ, âm vật to như hạt đậu ở môi lớn, thịt mềm màu hồng trên âm đạo, phủ đầy dịch âm đạo. à! Rất đẹp! Âm hộ màu đỏ dịu dàng tương phản với bộ lông mu xoăn sẫm màu thực sự khiến người ta chảy nước miếng. 

Vương Nhạc nắm lấy một bên bộ ngực to đầy đặn mà nhào nặn, bóp chặt. Đồng thời, anh đưa cái còn lại vào miệng, dùng lưỡi liếm núm vú lớn của Huyền Nữ, thỉnh thoảng mút và cắn xung quanh núm vú lớn. Ngực to đẹp quá! Mềm mại, mềm mại và tràn đầy độ đàn hồi, hai núm vú bị Vương Duyệt véo cứng lại. 

Huyền Nữ bị Vương Việt tổn thương như có hàng nghìn con kiến ​​đâm vào tim. Cô cảm thấy tê, ngứa, đau và nhức. Cô đau đớn rên rỉ: "Ôi!... Đừng liếm nữa... Đừng cắn nữa..." Hai chân cô từ từ mở ra. Bàn tay Vương Việt vuốt ve lông mu của cô trơn tru trượt vào trong âm hộ của Huyền Nữ, nhào nặn âm vật và môi âm hộ của Huyền Nữ, đồng thời đưa ngón tay của anh vào âm đạo để đào. Nước ướt và dính tràn ngập toàn bộ bàn tay của Vương Duyệt. 

Vì thế Vương Duyệt dùng lưỡi liếm liếm mu cùng âm vật của Huyền Nữ, đồng thời đưa tay chạm vào, bóp nắn núm vú của cô. Huyền Nữ bị Vương Duyệt chạm vào liếm, thỉnh thoảng lại vặn vẹo. Thỉnh thoảng, cô đẩy cái mông mập mạp của mình lên và hét lên: "Ôi... kẻ thù nhỏ của tôi... linh hồn của em gái tôi là... anh... ...tôi mất rồi...hôn chồng tôi...làm ơn...đừng...ôi...cắn nhẹ...đau quá...ah...chị...Em sắp bị anh đụ chết rồi...ah...Vương Duyệt rò rỉ...ah..." Tinh dịch trong âm hộ của cô chảy ra như sông, cơ thể mảnh khảnh của cô run lên. 

Vương Nguyệt cởi hết quần áo và đứng trước mặt Huyền Nữ. Con cặc to lớn của anh ta cương cứng và sưng tấy trước mặt Huyềnnv. Trái tim anh đập không ngừng, đôi mắt quyến rũ đang nhìn chằm chằm vào nó. Anh nghĩ xem nó là một con cặc to và cứng, đặc biệt là quy đầu to, to bằng nắm tay của trẻ con. Nếu đút vào âm hộ nhỏ của anh sẽ rất khó chịu và có mùi vị khác. 

Đôi môi đỏ tươi của Huyền Nữ hôn lên môi Vương Duyệt, chiếc lưỡi thơm tho của cô tiến vào trong miệng Vương Duyệt. Cô mút và mút đầu lưỡi của Vương Việt. Cô ấy cầm con cặc to lớn của Vương Duyệt trong bàn tay ngọc của mình và không ngừng di chuyển nó lên xuống.

Vương Việt hai tay cũng không nhàn rỗi, không ngừng vuốt ve bộ ngực lớn cùng núm vú, cười nói: "Tỷ, ngươi sao có thể như vậy?"

"Tôi đã học được từ họ. Bạn đã làm gì trên đường tới đây? Bạn cho rằng tôi không biết à?" Xuân Nữ không chút do dự nói.

"Thì ra tỷ tỷ đã theo dõi chúng ta, ngươi muốn nhìn đã lâu chưa?" Vương Duyệt hỏi, đưa tay phải đến háng Huyền Nữ, không ngừng vuốt ve bộ lông mu dài và rậm của Huyền Nữ, khiến Vương Nhạc hưng phấn và kích động. Vương Nhạc nhẹ nhàng nắm lấy một nắm lông mu. 

"A! Anh ơi... nhẹ nhàng... kéo nhẹ nhàng... em gái em sẽ đau..."

"Chị ơi! Lông mu của chị thật dày và nhiều, thật quyến rũ..."

"Đồ biến thái! Đừng đụng chạm nữa. Em gái tôi buồn quá... Âm hộ của tôi cũng ngứa... Đến đỡ ngứa cho tôi đi..." Huyền Nữ toàn thân run rẩy khi bị Vương Duyệt chạm vào. Tay cô tiếp tục chơi đùa với con cặc lớn của Vương Duyệt. Mặc dù cô chưa thực sự trở thành người phụ nữ của Vương Duyệt, nhưng tâm lý của cô cũng không thể so sánh được với những cô bé nhút nhát đó. Vì cô đã quyết định chấp nhận nên không có gì phải xấu hổ cả. 

Dưới sự vuốt ve của bàn tay ngọc của Huyền Nữ, Vương Nhạc càng cảm thấy toàn thân như sừng sững. Vương Nguyệt rút ngón tay ra khỏi âm đạo của cô, dang rộng hai chân của Yuannv, dùng tay giữ lấy con cặc của anh ta và từ từ đưa con cặc của mình vào âm đạo của Yuannv trong khi khám phá lối vào âm đạo của Yuannv. 

"Hảo ca ca, chậm một chút, có chút đau." Huyền Nữ cảm thấy hơi đau, dùng tay ôm lấy con cặc, nhẹ nhàng nói. 

Vương Việt không còn cách nào khác, đành áp cái đầu to nóng bỏng của mình vào cửa hang, hôn thật sâu vào môi anh và mút lưỡi anh; anh ấy liên tục dùng tay xoa bóp ngực và núm vú. Sau khi bị trêu chọc liên tục như vậy, cơ thể của Huyền Nữ bắt đầu vặn vẹo. Cuối cùng, Huyền Nữ không khỏi cảm thấy trong lòng ngứa ngáy, thở dốc: "Tốt ca ca, ngươi có thể từ từ làm đi."

Vừa nói, Huyền Nữ vừa di chuyển chân, mở rộng háng hơn và nâng mông lên để chạm vào quy đầu to. Vương càng biết Huyền Nữ bị kích thích, hắn dùng một lực nhẹ, quy đầu to bị dịch âm đạo đẩy về phía trước. 

"A! Đau muốn chết!" Huyền Vân hét lên. 

Lúc này, Vương Dược cảm giác được có vật gì đó chắn trước quy đầu lớn và biết đó là màng trinh. Nhưng khi nhìn thấy Huyền Nữ đầu đầy mồ hôi, hai mắt nhắm chặt, nàng đành phải đứng yên, để cho quy đầu lớn nhẹ nhàng co giật. Cô ấn tay trái lên ngực Huyền Nữ, nhẹ nhàng nhào nặn trong khi nhẹ nhàng hỏi: "Chị ơi, bây giờ chị thấy thế nào? Còn đau không?"

"Anh, vậy thôi, đợi một lát nữa lại đụ cô ấy đi. Tỷ vẫn còn hơi đau, nhưng bên trong lại ngứa ngáy khó chịu!" Một lúc sau, hai chân của Huyền Nữ bắt đầu cử động ngẫu nhiên, lúc thu vào, lúc duỗi thẳng, lúc xòe ra, đồng thời nàng cũng nâng mông lên và bắt đầu phục vụ cho sự co giật của quy đầu. Thấy thời cơ đã gần chín muồi, Vương Việt chậm rãi rút dương vật của mình ra, dùng quy đầu to vặn xoắn môi âm hộ và âm vật. Đột nhiên, ham muốn dâm đãng của Huyền Nữ trở nên cuồng nhiệt, cô đẩy mông lên hết lần này đến lần khác. Cô thở hổn hển nói: "Anh, chị, bây giờ đã hết đau rồi, bên trong rất khó chịu và ngứa ngáy. Hãy cố gắng đi vào nhé!"

Vương Duyệt nhìn đúng lúc, khi mông Huyền Nữ nhô lên, hắn hít một hơi mạnh, cặc phồng lên, mông chìm xuống, đột nhiên xuyên theo âm đạo ướt át. Với một tiếng "xèo xèo", anh ta xuyên thủng màng trinh, con cặc dài và dày hoàn toàn bị nuốt chửng. Quy đầu to cứng, ép sâu vào lỗ tử cung. 

Huyền Nữ đau đớn đến mức bật khóc, toàn thân run rẩy, suýt nữa mở miệng muốn hét lên, nhưng Vương Duyệt đã bịt miệng lại. Nghĩ đến Huyền Nữ vô cùng đau đớn, nàng không khỏi dùng tay đẩy nàng ra, thân trên lắc lư từ bên này sang bên kia. Vương Việt thấy Huyền Nữ vô cùng đau đớn, đành phải nằm xuống, nằm yên. Toàn bộ con cặc to lớn đã bị âm đạo kẹp chặt. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ dễ chịu đến mức Vương Việt cảm thấy như đang ở trên thiên đường. Nó thật đẹp và rất thoải mái.

Họ ôm nhau một lúc, cơn đau đẻ của Huyền Nữ cũng qua đi. Sau đó, vùng kín của cô bắt đầu ngứa ngáy, rất khó chịu. Cô nhẹ nhàng nói: "Anh ơi! Giờ thì đỡ hơn rồi. Anh có thể đụ cô ấy từ từ, nhưng phải nhẹ nhàng thôi. Em sợ chị em chịu không nổi."

Vương Việt chậm rãi rút con cặc to lớn của mình ra rồi từ từ đưa vào. Dưới sự bơm nhẹ nhàng và xả chậm như vậy, dịch âm đạo của Huyền Nữ lại trào ra. Huyền Nữ khẽ thở dốc, lộ ra vẻ dâm đãng và hạnh phúc. 

Vương Nhạc nhìn thấy nỗi đau của Huyền Nữ cuối cùng cũng chấm dứt, tình yêu của cô gợn sóng, sức quyến rũ quyến rũ, lại càng thêm sừng sững. Anh ôm chặt cơ thể thanh tú của cô, giật mông cô, thỉnh thoảng đụ cô ngày càng nhanh hơn. Huyền Nữ chỉ mới được đụ, thở hổn hển liên tục, đôi mắt quyến rũ như lụa, giọng ngọt ngào kêu lên: "A...ah...anh ơi...chị thật thoải mái...anh đụ thật giỏi...anh đẹp quá...anh đẹp quá...ah...anh đã đạt đến...tình yêu của em gái" Của tôi... à... nhỏ... lồn... bị... đụ... đẹp quá... bị anh... à... ugh... con cặc lớn... đánh... cái... nhỏ... lồn... lại... Tiểu Lang... lồn... ôi... Ôi... chết tiệt... lần nữa... đụ vào... mèo nhỏ... nó to quá... ồ... Tiểu Lang... lồn... chị... sẽ... bị chết bởi... con cặc lớn... âm hộ... hôn... chồng... của... hôn... chồng... chị... của... to... cu to... chồng... yo... yo... yo... em gái... làn sóng nhỏ của... lồn... sẽ bị đập chết... bởi... anh... ồ... ồ... ồ..."

Huyền Nữ co giật một lúc, cô cảm thấy que thịt dày của Vương Việt giống như một cột lửa trong âm đạo của mình. Nó không ngừng co giật, chạm vào tâm bông hoa, như sắp xuyên vào bụng mẹ. Toàn thân Huyền Vân nóng như lửa đốt. Huyền Nữ cảm thấy lòng mình nóng bừng, khuôn mặt thanh tú tràn ngập thủy triều, đôi môi thơm ngát thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 297 Huyền Nữ giẫm lên Hỗn Nguyên

Vương Việt nghe tiếng kêu dâm đãng của Huyền Nữ, càng đâm mạnh hơn. Dịch âm đạo bắn tung tóe lên đùi anh, bìu dái của anh chạm vào môi âm hộ của cô, và không khí tràn ngập âm thanh thèm muốn khi hôn phần dưới cơ thể cô. Bàn tay anh cũng di chuyển đến bộ ngực to cao chót vót của Xuân Nữ và bóp mạnh. Dưới đòn tấn công hai mặt như vậy, Huyền Nữ càng ngây ngất hơn, rên rỉ lớn tiếng: "Đẹp quá...của tôi...nụ hôn...chồng...ừm...ừ hừ...đẹp...đẹp quá...người đàn ông...hôn...con cặc lớn...tình yêu...anh trai...ah...ôi...ôi...chua quá...chua quá...tôi...thật...của anh" ...lớn...con cặc lớn...mông...ah...chết tiệt...ngon quá...chị...cái này...ngon quá...ôi...ah...thật vậy." tốt...yo...yo...già quá...chồng...đẩy...mạnh...uh huh...yo...chị...của...ngực...được xoa...bởi anh...và cảm thấy...thoải mái...chết...người Nhà... thoải mái quá... thoải mái... quá... ngon quá... vòi nước lớn... hôn... chồng... ah... ah... nhanh... chết tiệt... em gái... em gái... của... làn sóng nhỏ... âm hộ... đẹp... đẹp quá... ôi... ah... ah... ồ... ồ... mất... mất... em gái Chị...ném nó vào...con cặc...lớn...hôn...hôn...chồng...ah...ah...ồ..." Những làn sóng tinh dịch của Huyền Nữ lao thẳng vào quy đầu của Vương Nguyệt, cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy vì khoái cảm mất đi tinh dịch. Tinh dịch dâng lên khắp cái lồn nhỏ của cô, chảy xuống mông cô, làm ướt nệm.

Lúc này, Vương Duyệt thấy Huyền Nữ đã mềm yếu vì xuất tinh nên nhanh chóng bắt Huyền Nữ nằm úp mặt xuống giường, đùi dang rộng thành hình chữ M. Anh ta lấy con cặc to lớn từ sau lưng Xuânnv và đẩy nó vào cái lồn ướt át của Xuânnv. 

Vương Nguyệt ôm thật chặt vòng eo thon gọn của Yuannv, ấn con cặc to lớn của anh vào âm hộ của cô, kéo nó đến lỗ âm hộ của cô và đụ thật mạnh, sau đó xoay quy đầu lớn để xoa bóp âm hộ của Yuannv, khiến âm hộ đã rỉ tinh dịch của Xuânnv tiết ra rất nhiều tinh dịch dính "Pfft! Pfft", tiếng rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô lại một lần nữa tràn vào tai Vương Duyệt. 

Vương Nhạc nằm trên lưng Huyền Nữ, duỗi tay dưới nách Huyền Nữ và nắm lấy cặp vú đang run rẩy. Huyền Nữ bị tê liệt trước đòn tấn công mạnh mẽ của Vương Duyệt, ngực nàng ngày càng nhọn, núm vú bị các ngón tay của Vương Việt véo vào, sưng tấy lên. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo và run rẩy, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ nhỏ bé của cô. Anh ta lại bắt đầu nói những điều vô nghĩa và hét lên: "Ồ...thật là một người chồng tốt...của em gái...cái cặc lớn...tốt...chồng tôi...ồ...hôn chồng tôi...ồ...ồ...con cặc to...lại...và...với...chị...con nhỏ...lồn nhỏ...tim...ah...ah...chồng tốt nữa..." Tôi sắp...đụ...chị...đến chết...ồ...ồ...tôi...đau...lại...ồ...anh ấy đau...hey...ồ...lớn gà...chồng...chị...của chị...nhỏ...âm hộ...là...ngứa...lại...ah...ah...nhanh...lớn...sức mạnh... Địt...chị...hiếp dâm...đến chết...ôi...ah...ah...nhanh...địt...chị...của...lồn nhỏ...ồ...ồ...chị...của...sóng nhỏ...không chịu nổi...nhanh lên...nhanh...ôi...yo...yo..."

Vương Nguyệt bị kích thích bởi những lời nói dâm ô và dụ dỗ của Huyền Nữ đến mức máu sôi lên, nam tính của anh ta cũng bị khơi dậy bởi lời khen ngợi của Huyền Nữ. Con cặc lớn của Vương Nguyệt sưng lên đến cực điểm, chuyển động của âm hộ nhỏ của Huyền Nữ cũng tăng tốc và mạnh mẽ hơn.

Huyền Nữ đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục cảm thấy con cặc to trong lồn nhỏ của mình sưng tấy, săn chắc và nóng bỏng, lấp đầy tử cung của cô. Cảm giác thật đầy đặn và ấm áp, đặc biệt là đầu cặc to căng phồng ép vào âm đạo của cô. Cảm giác chua chát, tê rần và giòn không ngừng xâm chiếm trung tâm thần kinh của Huyền Nữ. Thật sảng khoái khiến Huyền Nữ không khỏi cảm nhận được lần nữa. Cô ấy hét to: "Ôi...yo...yo...hôn chồng tôi...của chị...cục to...hôn...chồng...ah...ôi...ồ...ồ...con cu lớn...ba...thật...to quá...nóng quá...ồ...yo...Xiaolang...chị...sắp được...hôn...của chồng...con cặc lớn...sưng quá..." ...Nóng quá...thật quá. nóng...ồ...ồ...ồ...ừm...chị...chị...đẹp...thật tốt...chồng...yêu...anh trai...ồ...ah...chị...lại...không chịu nổi...lại...ừm...chị...chị...sắp...chết...lại...ah...ah...chị...sắp... hôn...chồng...to...cặc to...đệt...ồ...to...cặc...hôn...chồng...ah...đi cùng chị...chị...cùng...ném nó đi...ồ...ồ...con cu lớn...chồng...anh...anh...ném nó đi...ồ...ồ...ồ..."

Vương Nguyệt thấy rằng Huyền Nữ đang ở thời điểm quan trọng. Để phóng tinh với Xuânnv, anh ta đụ vào lồn nhỏ của Xuânnv một cách điên cuồng và thô bạo bằng con cặc lớn của mình. Lúc này, nghe được những lời dâm đãng của Huyền Nữ, Vương Nhạc không khỏi hét lên an ủi: "Ồ...ah...của tôi...tốt...chị...nhỏ...đĩ...chị...hôn...chồng...cũng...không thể...dừng lại được... ...Manh lên...tôi sắp...xuất tinh...với...chị tôi...nhỏ...âm hộ...đợi...đợi...ah...ah...ah...đi...với tôi...để...xuất tinh...cái lớn...con cặc...chồng...sẽ...xuất tinh...ồ...xuất tinh...xuất tinh...với...anh...anh...ồ...ồ...thật...tốt quá..."

Cú đâm mãnh liệt cuối cùng của Huyền Nữ trước khi Vương Duyệt xuất tinh, đụ ba hồn bảy hồn của cô đến mức gần như tan nát. Cô dùng hai bàn tay ngọc nắm chặt tấm nệm, toàn thân run rẩy. Con đĩ nhỏ của cô kẹp hết cái này đến cái khác để giải tỏa nhiệt. Tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun lên quy đầu lớn của Vương Việt, cũng khiến Vương Việt nóng đến mức không khỏi tắt đi bật lại, sau đó phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác, đập mạnh vào lõi âm hộ của Huyền Nữ, khiến Huyền Nữ run rẩy và xuất tinh lần nữa.

Với việc tiêm vào tinh chất Chi Dương của Vương Nhạc, điểm còn thiếu của Nguyên Dương của Huyền Nữ cuối cùng đã được bù đắp. Cộng với sự hiểu biết trước đó có được từ lời kể của Vương Duyệt, giờ phút này, như được ban cho linh hồn, cô lập tức nắm vững Âm Dương Đạo, tu vi cũng tăng vọt, bước vào cảnh giới Hồn Nguyên mà cô hằng mơ ước.

“Đây chính là cảm giác khi ở Vương quốc Hồn Nguyên sao?” Huyền Nữ đã xuống từ đỉnh điểm, cảm nhận được sự thay đổi của chính mình và lẩm bẩm một mình.

"Chúc mừng tỷ tỷ đã chứng minh được Hỗn Nguyên." Vương Nhạc đè lên Huyền Nữ, nhìn xuống người phụ nữ hoàn hảo với khí chất càng thêm thanh tao này. Ông chủ Vương quốc Hunyuan đàng hoàng bị đè xuống dưới hắn như thế này, cặc của hắn đâm sâu vào âm hộ của đối phương. Hắn càng hưng phấn, cười hỏi: “Cảm giác ở Hỗn Nguyên giới thế nào?”

Huyền Nữ tỉnh táo lại, cười nịnh nọt: "Ta bây giờ cảm thấy thật mạnh mẽ!" 

"Mạnh cỡ nào?"

"Đủ mạnh để vắt khô bạn!" Huyền Nữ cười khúc khích, hung hăng lật người lại, đè Vương Việt xuống dưới, quay lưng lại, cưỡi trên người hắn tiếp tục di chuyển...

Trình độ tu luyện quả thực tỷ lệ thuận với phương diện này, nhưng mức độ cải thiện lại kém xa so với thực lực. Trận chiến này kéo dài gần một ngày một đêm. Kết quả là Vương Nhạc không bị vắt khô mà bản thân Huyền Nữ lại bị buộc phải cầu xin thương xót hết lần này đến lần khác.

Tuy nhiên, ngày và đêm này không phải là vô ích. Huyền Nữ cảnh giới vừa mới đột phá đã hoàn toàn ổn định, Vương Nhạc tiến thêm một bước, trở thành một cường giả Đông Huyền cảnh trung kỳ, tu vi mạnh hơn, khí chất thuần khiết hơn.

Trên Đảo Thú Thần, chưa đầy ba ngày sau lần trốn thoát cuối cùng, Vương Duyệt lại quay trở lại. 

So với lần trước có hơn tám mươi người, hôm nay chỉ có hai người là Huyền Nữ.

Và không giống như lần trước, lần này họ đã ở phía trên tòa nhà cao tầng, nhưng đối phương vẫn không hề nhận ra.

Điều này đương nhiên là do Xuânnv. Sau khi tiến vào Vương quốc Hunyuan thành công, cô đã có thể thực sự dịch chuyển tức thời và không bị giới hạn bởi khoảng cách. Cô dịch chuyển trực tiếp với Vương Nguyệt.

Nhìn xuống tòa nhà tràn ngập tà khí này, Vương Duyệt tập trung tinh lực, hét lớn: "Con chuột trong Thần điện, ra ngoài và chết đi!" 

Hắn còn chưa nói xong, hai cái Động Bí Cảnh của Thú Điện đã xuất hiện. Nhìn Huyền Nữ đứng cạnh Vương Việt giữa không trung, bọn họ không khỏi kêu lên: "Là ngươi?!" 

Đặc biệt là cường giả Đông Huyền Cảnh trước đây từng chiến đấu với Huyền Nữ càng kinh hãi hơn. Vết thương của anh ấy rõ ràng nhẹ hơn nhiều so với Huyềnnv, hơn nữa anh ấy cũng có lợi thế trong việc hồi phục nhờ gen quái thú của mình. Tuy nhiên, đến thời điểm hiện tại, vết thương của anh vẫn chưa bình phục hoàn toàn nhưng Huyền Nữ vẫn xuất hiện như không có chuyện gì xảy ra.

Nếu có chuyện gì xảy ra thì nhất định phải có quái vật, hai người đều cảm thấy có điều gì đó không ổn.

Đối mặt với đối thủ đã phải chiến đấu hết sức mình ba ngày trước, Huyền Nữ không hề cảm thấy chút cảm giác nào vào lúc này. Cô thậm chí còn không thèm nói chuyện với họ. Cô quay lại nhìn Vương Duyệt và nói: "Chồng, tiêu diệt chúng đi, phải không?"

"Hãy làm điều đó." Vương Nhạc gật đầu. Anh không muốn lãng phí thời gian với những người này.

Được sự cho phép của Vương Duyệt, Huyền Nữ Tô nhẹ nhàng xua tay, trong nháy mắt, khu phức hợp tòa nhà ban đầu chứa hơn một nghìn người đã hoàn toàn bị xóa sổ. 

"Ngươi... Thực sự đã tiến vào cảnh giới đó!" 

Đây là những lời cuối cùng còn sót lại trên thế giới của hai Dongxuan đến từ Beast Temple. Sau đó, họ cũng như cấp dưới của mình, hoàn toàn mất mạng. 

Đây chính là sức mạnh của Vương quốc Hunyuan!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 298: Huyết thống tiếp nối

Thời gian trôi nhanh, trong chớp mắt, đã mấy tháng trôi qua kể từ khi Thú Thánh Điện bị phá hủy. 

Lần trước, sau khi phá hủy Thú Điện, Vương Nhạc và Huyền Nữ cẩn thận điều tra bên trong, phát hiện còn có thêm bốn người phụ nữ có hoàn cảnh tương tự như người phụ nữ Đông Huyền Cảnh sơ kỳ. Một trong số họ đã ở đỉnh cao của Sky Control Realm, và ba người còn lại đang ở giai đoạn cuối của Sky Control Realm. Nếu để bọn họ phát triển, nhiều nhất trong một năm, trong Thú Điện ít nhất sẽ có hai đến ba cường giả Đông Huyền Vương. 

Sau đó, trong tác phẩm kinh điển của Beast Temple, cuối cùng họ cũng hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Những người phụ nữ này, bao gồm cả những vị thánh được Vương Việt nhặt được trước đó, đều được Thú Điện bồi dưỡng bằng những phương pháp đặc biệt. 

Chỉ cần họ được huấn luyện đến Cảnh Huyền Động, hai vị tổ tiên của Thú Điện có thể nuốt chửng gen của họ, do đó tăng thêm cơ hội lĩnh hội được con đường vĩ đại mà họ đã tu luyện và tiến vào Vương quốc Hồn Nguyên trong một lần. Hơn nữa, lò tu luyện càng mạnh thì cơ hội thành công càng lớn. 

Thật đáng tiếc là anh ấy vừa thành công. Trước khi tu vi của hắn ở Đông Huyền Cảnh sơ kỳ có thể ổn định, hắn đã bị Vương Duyệt một kiếm giết chết. Sau đó, toàn bộ hòn đảo bị xóa sổ. 

Về phần vị thánh đầu tiên của họ, Vương Nguyệt có chút bất lực. Ban đầu anh tưởng cô chỉ đang hôn mê, nhưng sau khi đọc kinh điển của Thú Thánh Điện, anh nhận ra rằng linh hồn của cô thực ra đã nằm trong tay hai tổ tiên của Thú Thánh Điện. Bởi vì không thể tìm thấy nàng, sau khi tu luyện một vị thánh mới, nàng đã bị tiêu diệt hoàn toàn. 

Vì vậy, mặc dù cơ thể của cô vẫn còn sống và có những chức năng kỳ diệu nhưng về cơ bản nó vẫn là một xác sống. Nếu muốn tỉnh lại, cô phải giúp cô tạo ra một linh hồn khác. 

Tuy nhiên, ngay cả Huyền Nữ ở Vương quốc Hunyuan cũng không thể làm được việc chế tạo linh hồn từ không khí, nên cô chỉ có thể tạm thời bảo toàn cơ thể và tìm cách sau. 

Sau đó, Huyền Nữ đã nhân đạo tiêu diệt toàn bộ Đảo Thú Thần, tiêu diệt hoàn toàn nơi này và những sinh vật trên đó vốn không nên tồn tại giữa trời và đất. 

…

Hôm nay là một ngày đặc biệt - Lý Mộng Lan mang thai mười tháng cuối cùng cũng đã sinh con! 

Không tính những năm tháng ngu dốt trong không gian đặc biệt, Vương Duyệt, người chưa đầy hai mươi tuổi trong hai kiếp, lần đầu tiên được làm cha. 

Cùng với tiếng khóc lớn của một đứa trẻ, Vương Duyệt đột nhiên cảm thấy trên vai mình có một trách nhiệm khác. 

Đêm đã khuya, Vương Duyệt và Lý Mộng Lan nằm đối diện nhau, giữa họ là đứa con của hai người. 

Cô bé vừa chào đời ban ngày trông chẳng giống một đứa trẻ sơ sinh chút nào. Toàn thân cô ấy được làm bằng màu hồng và ngọc bích, cô ấy thực sự rất dễ thương. 

Vương Duyệt không khỏi vươn tay trêu chọc nữ nhi vẫn không có phản ứng lại, cười nói: "Nó quả thực là con gái của ta, xinh đẹp, lớn lên nhất định sẽ xinh đẹp giống mẹ."

“Vậy thì tôi phải cho anh một lợi thế.” Lý Mộng Lan nói với một nụ cười quyến rũ. Bây giờ cô đã không còn chút kiềm chế nào trước mặt Vương Việt, hơn nữa biết tính tình của Vương Việt, sao cô có thể không biết rằng anh, người ngay cả mẹ ruột cũng không buông tha mình, sao có thể không muốn con gái mình. 

Vương Nhạc cười cười, cũng không có phủ nhận. 

Lý Mộng Lan thở dài, làm bộ bất đắc dĩ nói: "Con gái khốn khổ của ta vừa mới sinh ra, ma phụ đã nuôi nấng nó rồi. Con gái, mau lớn lên, sau đó con và mẹ con sẽ đối phó với tên biến thái lớn này!"

“Ông sợ con gái mình sớm lớn, hay ông hy vọng nó sẽ sớm lớn?” Vương Việt mỉm cười hỏi. 

“Tôi lo con gái lớn lên sẽ bị bố bạo hành từ nhỏ nhưng tôi cũng mong con sẽ lớn nhanh và hạnh phúc như mẹ”. Lý Mộng Lan có vẻ rất mâu thuẫn. 

"Vậy thì đợi cô ấy lớn lên. Bây giờ chúng ta chỉ cần làm cho mẹ cô ấy vui trước đã." Vương Duyệt vừa nói vừa nghiêng người về phía trước, rút ​​con cặc to cứng của mình ra, bước qua mặt con gái rồi đưa vào miệng mẹ cô. 

Dù mới sinh con nhưng Lý Mộng Lan bây giờ cũng đã là cao thủ siêu việt, căn bản không cần bất kỳ thời gian hồi phục nào, chỉ đêm nay thôi. 

Và trong mười ngày trước khi sinh con, Vương Duyệt không hề chạm vào cô nữa. Đương nhiên lúc này hắn đang suy nghĩ rất nhiều. Đối mặt với con cặc to mà mình hằng mong ước, hắn lập tức há cái miệng nhỏ nhắn muốn ngậm lấy. 

Nhưng trước khi bà kịp đưa nó vào miệng, cô con gái vốn không hề phản ứng trước những lời trêu chọc của Vương Duyệt đột nhiên cười khúc khích, sau đó duỗi đôi tay nhỏ nhắn mũm mĩm ra, ôm lấy con cặc dài và dày của bố, áp quy đầu nóng bỏng vào khuôn mặt nhỏ nhắn của bà. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Nhìn thấy hành vi của con gái mình, cả hai người đều có chút bối rối. 

Cuối cùng, Lý Mộng Lan là người nghĩ tới chìa khóa đầu tiên, cười nói: “Tôi hiểu rồi, lúc cô ấy ở bên trong, vật này thường xuyên vào gặp cô ấy, đây là cộng sự quen thuộc nhất của cô ấy, bây giờ nhìn thấy lại, cô ấy đương nhiên rất vui.”

"Thật là một đứa con gái ngoan, tuổi còn nhỏ đã thích con cặc to của bố rồi." Vương Việt mỉm cười, khẽ cử động cơ thể, để quy đầu nóng bỏng nhẹ nhàng cọ xát trên khuôn mặt thanh tú của con gái mình. 

Anh đương nhiên không có ý nghĩ dâm dục đối với cô con gái mới chào đời của mình, nhưng cảm giác gắn bó huyết thống cũng khiến anh vô cùng thoải mái. 

…

Lại là tháng giêng, Huyền Nữ Cung vốn vốn yên tĩnh và vắng vẻ bỗng trở nên sôi động. 

Một lượng lớn quan chức cấp cao từ thánh địa võ thuật đã đổ về nơi này. 

Hiện tại Thú Thánh Điện không còn tồn tại, những thế lực thân cận với Thú Điện cũng đã biến mất. Và bởi vì sự xuất hiện của một cường quốc Hunyuan Realm như Huyền Nữ, ngay cả Thú tộc cũng trở nên cực kỳ trung thực và không bao giờ dám xâm chiếm khu vực của con người nữa. 

Ngày nay, bầu không khí của toàn nhân loại đều yên bình, Cung điện Huyền Nữ vốn bí ẩn đã không còn quá bí ẩn vì sự hiện diện của Vương Việt. 

Lúc này những người này đến chỉ có một mục đích, đó là tham gia lễ rằm của con gái lớn Vương Duyệt. 

Bây giờ Vương Nguyệt đã mơ hồ trở thành thủ lĩnh duy nhất của loài người. Anh ta không chỉ đã là một người mạnh mẽ ở Vương quốc Dongxuan, mà Huyền Nữ cũng không hề che giấu mối quan hệ của mình với Vương Nguyệt. Cho dù những người này không nể mặt Vương Việt, cũng không thể không nể mặt Huyền Nữ vốn đã là người quyền lực nhất thế giới. 

Vào ngày rằm của con gái, một bữa tiệc ngàn chỗ được tổ chức trong cung Huyền Nữ. Lý Mộng Lan miễn cưỡng giúp con gái mình thu thập quà. Có một núi quà tặng quý giá. 

Trong số đó, món quà của Huyền Nữ là quan trọng nhất đối với Vương Nhạc - thứ cô đưa ra là một lời hứa: Vương Nhạc được phép biến Cung Huyền Nữ thành hậu cung của mình, và tất cả đệ tử của Cung Huyền Nữ, chỉ cần hắn thích, đều có thể tự tin tấn công. Mặc dù Huyền Nữ không ép buộc tất cả đệ tử phải theo mình, nhưng cô ấy sẽ có thái độ tự do và thậm chí còn khích lệ. 

Kết quả đương nhiên không có gì bất ngờ. Với sự tu luyện ngày càng sâu sắc và sự phù hộ của Đại lộ Âm Dương, sức hấp dẫn khác giới của Vương Duyệt đơn giản là chí mạng, khiến những phụ nữ ban đầu dự định độc thân cả đời phải thay đổi lập trường và trở thành thành viên trong hậu cung của anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 299: Con quỷ phá vỡ phong ấn

Hơn một tháng sau, niềm hạnh phúc lại đến với Huyền Nữ Cung. Trần Linh Vi, Tô Mộng Yến và Vương Tân'er đã sinh ra một cô con gái xinh xắn cho Vương Nguyệt vào cùng một ngày và cùng một lúc. 

Khi ba đứa bé đến với nhau, mọi người đều cảm thấy thật kỳ lạ. Mặc dù đều là con gái của Vương Duyệt, nhưng nếu tính theo thâm niên của người phụ nữ thì họ đều là dì, em gái và cháu gái của Vương Duyệt. Rõ ràng họ được sinh ra cùng một lúc, nhưng họ được chia thành ba thế hệ. 

Vương Nhạc đương nhiên càng yêu quý ba cô con gái đặc biệt này hơn, nhưng ông không ăn mừng nhiều như khi con gái lớn chào đời. Suy cho cùng, danh tính mẹ của cô gái thực sự rất đặc biệt và không nên công khai. 

Và ba người phụ nữ không quan tâm đến những điều hời hợt này. Chỉ cần mọi người vui vẻ bên nhau là đủ. 

Thời gian sau, Vương Nhạc lần lượt sinh con gái, chẳng bao lâu đã đủ mở trường mẫu giáo. 

Bây giờ thế giới đã hòa bình và tộc Orc đang bị thu hẹp lại, việc mà Vương Nguyệt phải làm hàng ngày, ngoài việc thỏa mãn số lượng phụ nữ ngày càng tăng của mình, là đồng hành cùng những cô con gái đáng yêu của mình. 

Cuộc sống như vậy khiến ông rất hài lòng nhưng cũng mơ hồ lo lắng, và khi các con gái của ông lớn lên từng ngày, nỗi lo lắng này càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Bởi vì ngày anh vướng vào không gian bí ẩn ở kiếp trước đang ngày càng gần hơn. 

Vương Nhạc vẫn chưa bao giờ biết được không gian huyền bí đó là gì và tại sao nó lại xuất hiện. Anh rất lo lắng rằng một ngày nào đó, anh sẽ lại bị cuốn vào không gian đó, thậm chí còn phát hiện ra rằng những ngày hạnh phúc này chỉ là một giấc mơ. Khi anh ta tỉnh dậy từ giấc mơ, sẽ không có gì cả. 

Trong cảm giác vừa vui vừa buồn này, thời gian lại trôi qua thêm hai năm nữa. 

Trong hai năm qua, tu vi của Vương Nhạc đã được nâng cao vượt bậc khi anh tiếp tục luyện tập song tu với những phụ nữ khác, và các đệ tử trinh nữ của Cung Huyền Nữ cũng tiếp tục tham gia. 

Và bởi vì hắn đã hiểu rõ Âm Dương Đại Đạo, nên rào cản từ Đông Huyền Vương đến Hỗn Nguyên Cảnh hoàn toàn không có trở ngại nào đối với hắn. 

Hôm nay, hắn đã ở trung kỳ Hỗn Nguyên Vương quốc, tu vi của hắn mạnh hơn Huyền Nữ cũng đã tiến vào Hỗn Nguyên trung kỳ. Anh ấy đã trở thành người mạnh nhất thực sự trên thế giới. 

Về bí mật tái sinh của mình, anh cũng tiết lộ từng chút một cho mẹ mình và Huyền Nữ, họ dễ dàng chấp nhận. 

Nhưng giống như bản thân Vương Nguyệt, họ cũng đầy lo lắng về ngày hôm đó. 

Không phải Vương Việt chưa từng nghĩ đến việc trốn thoát. Khi ngày đó đến, anh sẽ tránh xa Jinling nhất có thể, nhưng cuối cùng anh quyết định đối mặt với nó vì anh thực sự đã chịu đựng đủ cuộc sống đáng sợ này rồi. 

Hơn nữa, hiện tại ta vẫn là một cường giả ở Hunyuan Realm. Cho dù không gian huyền bí xuất hiện lần nữa, tôi cũng chưa chắc có khả năng phản kháng. 

Các cô gái ủng hộ quyết định của Vương Việt một cách vô điều kiện, và tất cả đều quyết định cùng anh đối mặt với nó, bởi vì nếu Vương Việt xảy ra chuyện gì, họ sẽ không thể sống sót được. 

Phía đông thành phố Kim Lăng. 

Vương Nguyệt, người đã sử dụng sức mạnh siêu nhiên to lớn của mình, đã trực tiếp chuyển đến đây từ Cung điện Huyền Nữ. Cùng với anh còn có hàng trăm phụ nữ quyến rũ. Con gái của họ bị họ bỏ lại trong Cung điện Huyền Nữ. Suy cho cùng thì họ vẫn còn trẻ. Cho dù Vương Duyệt bọn người không còn nữa, tương lai các tiểu gia hỏa vẫn có rất nhiều khả năng. Không có ích gì khi để họ chấp nhận rủi ro. 

Trên thực tế, Vương Duyệt thậm chí còn không muốn mang theo con gái của mình đi cùng, nhưng ông không thể cưỡng lại sự cầu xin của chúng nên đành phải để chúng cùng chia sẻ khó khăn với mình. 

Vương Tân'er hiện đã làm mẹ nhưng trông vẫn như một cô gái nhỏ. Cô kéo quần áo của Vương Duyệt, hỏi: "Anh ơi, đây có phải là nơi xảy ra chuyện kiếp trước của chúng ta không?"

"Đúng, chính là ở chỗ này. Khi đó thú triều tới, chúng ta không có đường lui, đành phải xông ra chiến đấu. Sau đó ta liền bị cuốn vào cái kia không gian thần bí." Vương Nhạc gật đầu. Cùng ngày, tại cùng một nơi, nơi này hoàn toàn khác với kiếp trước. Lúc đó, nơi đây là nơi luyện ngục của con người đầy thú dữ, nhưng bây giờ, nó là thiên đường trần gian với tiếng hót của chim và hương thơm của hoa. 

"Còn chúng tôi thì sao?" Vương Tân Nhi hỏi lại.

"Tôi không biết. Rất có thể tôi đã được dì hai cứu." Vương Duyệt nói: "Bất quá hiện tại không cần suy nghĩ chuyện đó, dù sao chúng ta đều là bắt đầu lại, kiếp trước chuyện xảy ra, cũng chưa từng xảy ra với ngươi."

"Đó là sự thật." Vương Tân'er gật đầu, nhưng sau đó nói: "Nhưng, chuyện đó xảy ra ở không gian song song à? Trên thực tế, ở một thời không khác, ngươi vẫn còn có một nhóm người nhà của chúng ta, nhưng ngươi đã biến mất, và chúng ta sống với dì hai trong Cung Huyền Nữ?"

Vương Duyệt lắc đầu: "Ta không biết, nhưng ta có dự cảm, chuyện này sẽ sớm có đáp án!"

Sau đó, mọi người ngừng nói chuyện, chờ đợi khoảnh khắc đó đến như thể đang đợi một bản án. 

Thời gian từng phút trôi qua, rất nhanh, thời khắc Vương Việt bị hút vào không gian huyền bí ở kiếp trước đã đến. 

Tuy nhiên, chẳng có gì xảy ra cả, như thể kiếp trước chỉ là giấc mơ của Vương Duyệt. 

Điều này khiến các cô gái thở phào nhẹ nhõm nhưng cũng không khỏi có chút tiếc nuối - dường như câu trả lời sẽ không bao giờ được tiết lộ. 

Nhưng vào lúc này, Vương Việt và Huyền Nữ nhất trí quay đầu nhìn về phía bắc, nơi đó đột nhiên xuất hiện một dao động khiến tim họ đập thình thịch. 

Thủ đô! 

Hai người nhìn nhau, không khỏi nghĩ đến một sự thật khủng khiếp - ác ma bị Vương gia trấn áp thực sự đã bộc phát từ trước bảy năm! 

Và xét theo sự biến động sức mạnh mạnh mẽ, sức mạnh của ác quỷ đã vượt xa họ rất nhiều và anh ta có lẽ là một chàng trai đỉnh cao của Vương quốc Hunyuan. 

Lập tức, toàn bộ thế giới, dù là người hay thú, đều cảm thấy một cỗ áp lực cực kỳ âm ỉ dâng lên trong lòng. Cảm giác khó chịu đến mức khiến tim mọi người ngừng đập. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tô Mộng Thần nhịn không được hỏi. 

"Con quỷ độc ác đã được sinh ra." Vương Nhạc vẻ mặt trịnh trọng nói, sau đó nhìn Huyền Nữ: "Chiến đấu đi!"

"Được rồi!" Xuânnv gật đầu đồng ý không chút do dự. Lúc này, họ không còn cách nào khác ngoài chiến đấu. Suy cho cùng, con quỷ độc ác có thể đe dọa cả thế giới, và họ có muốn cũng không tìm được nơi ẩn náu. 

Tuy nhiên, trước khi họ có thể hành động, họ cảm thấy trước mắt có một tia sáng lóe lên và một bóng người đột nhiên xuất hiện trước mặt mọi người. 

Đó là một anh chàng có vẻ ngoài cực kỳ kỳ dị, thân hình con người nhưng có tới 8 cánh tay. Không có vật thể thực sự ở đầu, chỉ có một đám mây khí màu xám. 

Đồng thời, xung quanh con quái vật này có một tầng luồng không khí đen trắng, khí tức nó tỏa ra vô cùng mạnh mẽ. Ngay cả Vương Việt và Huyền Nữ ở Vương quốc Hỗn Nguyên cũng khó có thể có dũng khí chiến đấu, nhưng đồng thời, điều đó mang lại cho họ cảm giác như đồng loại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 300 Sự thật về Đại Bạch

"Bạn là ai?" Vương Việt trầm giọng hỏi. Dù đây là lần đầu tiên họ gặp nhau nhưng anh cảm thấy mình có mối liên hệ sâu sắc với linh hồn tà ác này. Cảm giác này rất khó giải thích. 

Ác ma tựa hồ cũng không có vội vàng công kích Vương Duyệt đám người, dùng một cái không phải nam nữ thanh âm nói: "Ta là ngươi dẫn đường, ngươi phải cảm tạ ta đã cho ngươi tận hưởng trọn vẹn ba năm hạnh phúc cuộc sống. Đồng thời, ta cũng muốn cảm ơn ngươi đã cho phép ta phá vỡ phong ấn."

"Ý bạn là gì?" Vương Việt bối rối hỏi. 

"Anh sẽ biết sớm thôi!" Ác linh cười, không hề cử động vai hay lắc lư cơ thể, nhưng khí xám quanh cổ đột nhiên rời khỏi cơ thể hắn, ngay lập tức bao bọc toàn bộ cơ thể Vương Việt trong đó, nhanh đến mức ngay cả Huyền Nữ cũng không kịp phản ứng. 

Nhìn thấy Vương Việt bị tà ma tấn công, các cô gái đều tái mặt nhưng không biết làm cách nào để giúp Vương Việt. Suy cho cùng, nếu tấn công khí gas, họ sẽ đánh trúng Vương Việt. 

Xuânnv cau mày và dùng toàn bộ sức lực đánh vào cơ thể con quỷ. 

Thân hình có vẻ không được khỏe mạnh. Sau khi bị Huyềnnv tấn công, nó biến mất trong không khí loãng và sụp đổ hoàn toàn. Tuy nhiên, khí bao bọc Vương Việt vẫn chưa biến mất. 

Lúc này Vương Duyệt cảm giác được ý thức của mình không ngừng bị ăn mòn, giống như có một ý thức khác muốn chiếm giữ hắn ý thức hải. 

Với sự xâm nhập của ý thức này, Vương Việt cũng trong nháy mắt hiểu ra rất nhiều điều. 

Tất cả những chuyện xảy ra ở kiếp trước đều không phải là phép lạ của trời đất, chúng chỉ đơn giản là do anh chàng này gây ra mà thôi. 

Mặc dù bị Vương gia phong ấn ở kinh thành, nhưng nó vẫn có thể thực hiện một số động tác nhỏ, mà ý thức của nó có thể dễ dàng tiếp cận nhất địa phương chính là Kim Lăng. 

Khi mới xuất hiện, nó đã cuốn trôi đàn ông của ba đại gia tộc ở Jinling, nhưng họ không thể chống lại sự ăn mòn của tà ác, không lâu sau đó đều chết. 

Ba năm sau, ác linh một lần nữa giải phóng ý thức, nhưng nó lại liên quan đến Vương Việt, người đàn ông duy nhất còn lại của ba gia tộc lớn, và truyền vào anh ta Âm Dương Đạo. 

Sở dĩ làm như vậy là để rèn luyện Vương Nhạc đến một trình độ nhất định, sau đó nuốt chửng đại đạo của hắn, để hoàn toàn khống chế đại đạo Âm Dương, tiến vào cảnh giới Vô Kỵ. 

Cái gọi là vương quốc Vô Kỵ là thực sự nắm giữ một loại đại đạo và trở thành chủ nhân của nó, thay vì chỉ mượn sức mạnh của đại đạo như vương quốc Hunyuan. Khó khăn có thể tưởng tượng được. 

Đồng thời, Vương Việt cũng tìm ra lai lịch của tên này. Đó không phải là một cơ thể sống, mà là một ý thức được tạo ra bởi Âm Dương Đạo. Sau khi có suy nghĩ, hắn muốn tranh giành quyền thống trị với ý chí của Đạo. Kết quả tuy hắn thành công tiêu diệt Đạo ý chí, nhưng sinh lực của bản thân cũng bị trọng thương. 

Để khôi phục, nó liên tục tước đoạt thế giới Âm Dương Dao Vân, khiến vũ trụ gần như sụp đổ, cuối cùng bị tổ tiên của gia tộc Kinh Thành Vương phong ấn vào thế giới này. Gia tộc Vương Cảnh Thành là một nhánh của thế lực hùng mạnh trong vũ trụ, ý nghĩa tồn tại của họ là để phong ấn con ác quỷ này. 

Ngay cả những thay đổi lớn lao trên thế giới cũng đều do Vương gia phong ấn ác linh này. 

Ban đầu, kế hoạch của nó đã rất thành công. Chỉ cần nó để cho sinh vật Vương Nhạc làm chủ Âm Dương Đạo, sau đó nuốt chửng hắn, nó có thể hóa thành ý chí của Đạo, sẽ là ý chí suy nghĩ của Đạo, và thực sự trở thành chủ nhân của Đạo. 

Tuy nhiên, nó đã tính toán sai tốc độ mà Vương Việt hiểu được Đại lộ Âm Dương. Khi nó phản ứng và cố gắng nuốt chửng anh, nó đã gây ra tình trạng hỗn loạn trên đại lộ, khiến thời gian và không gian trở nên hỗn loạn, khiến thế giới quay trở lại ba năm trước. 

Thời gian trôi qua, chỉ còn lại ký ức của Vương Nhạc, còn ác quỷ thì không. Nó vẫn được niêm phong như thế. Mãi cho đến khi nó tỉnh lại như kiếp trước và hấp dẫn lẫn nhau bằng hơi thở của Vương Việt, nó mới nhận ra chuyện gì đã xảy ra và phá bỏ phong ấn trước bằng sức mạnh của Vương Việt. 

May mắn thay, Vương Việt chỉ ở giai đoạn giữa của Vương quốc Hunyuan, nhưng ý chí của yêu quái lại có sức mạnh đỉnh cao của Vương quốc Hunyuan. Tuy rằng ở giữa có chút biến hóa, nhưng muốn nuốt chửng hắn hẳn là không khó, cho nên hắn vừa phá phong ấn liền tìm tới Vương Việt. 

Sau khi hiểu rõ nhân quả, Vương Nhạc tự nhiên không muốn bị ác linh nuốt chửng. 

Tuy nhiên, sức mạnh của ác linh quá mạnh mẽ. Dưới sự xói mòn không ngừng của nó, ý thức của Vương Nguyệt ngày càng yếu đi và anh sắp chìm vào giấc ngủ vĩnh viễn. 

"Con trai!"

"Anh trai!"

"Nguyệt nhi!"

"Chồng!"

…

Những tiếng gọi quen thuộc dường như từ trên trời truyền đến, khiến Vương Duyệt đang chuẩn bị ngủ say lập tức tỉnh dậy.

Không, tôi không thể bỏ cuộc! 

Vì mẹ tôi, vì người phụ nữ thân yêu của tôi, vì những đứa con gái đáng yêu của tôi, tôi không thể chết như thế này được! 

Ý chí mạnh mẽ cộng với khả năng phục hồi mạnh mẽ được mài giũa trong không gian cô độc ở kiếp trước đã mang đến cho Vương Việt một tinh thần chiến đấu vô song. Anh ta không chỉ chịu đựng sự ăn mòn của ý thức tà ác, thậm chí còn bắt đầu cố gắng chống trả và bắt đầu nuốt chửng đối thủ từng chút một. 

Sức mạnh của cảm xúc thực sự có thể là sức mạnh mạnh mẽ nhất trên thế giới. Với sự hỗ trợ của sức mạnh này, Vương Nguyệt, người đứng sau đối thủ hai cảnh giới, thực sự bắt đầu chuyển bại thành thắng, từ từ nuốt chửng đối thủ như ăn thịt đồng loại. 

Không biết qua bao lâu, khí xám bao quanh Vương Việt biến mất, Vương Việt kinh hãi. 

Lúc này, Vương Việt cảm thấy toàn bộ thế giới đều nằm trong sự kiểm soát của mình. Chỉ cần một niệm, hắn có thể biết hết nhân quả trên đời. 

Vương quốc của sự vô tận! 

Cảnh giới mà con quỷ đã cố gắng hết sức để đạt được nhưng cuối cùng lại thất bại, không ngờ lại cho phép hắn đạt được nó! 

…

Vài tháng sau, cấu trúc của thế giới lại thay đổi. Tộc thú, vốn đã kiểm soát loài người kể từ khi có sự thay đổi lớn, hoàn toàn rơi vào im lặng. Nhân loại một lần nữa trở thành chủ nhân của thế giới. 

Mặt khác, Vương Nguyệt đưa phụ nữ và con gái của mình trở lại Jinling, nơi anh quen thuộc nhất và sống một cuộc sống bình thường và hạnh phúc. 

Đôi khi Vương Việt sẽ nghĩ rằng vũ trụ này quá lớn, vượt xa thế giới mà anh đang ở. Anh đã ở trong cảnh giới của Vô Kỵ. Nhìn toàn bộ vũ trụ, anh cũng là một trong những người mạnh mẽ nhất. Liệu anh có nên tìm cơ hội đến thăm thế giới khác không? 

Nhưng ngay khi ý tưởng này nảy ra, anh đã từ bỏ nó. 

Được thúc đẩy bởi sự tu luyện kép của anh ta, mặc dù phụ nữ và con gái của anh ta không thể trở thành chủ nhân của Đại lộ Âm Dương và bước vào vương quốc Vô Kỵ, sớm hay muộn họ cũng sẽ đạt đến đỉnh cao của Vương quốc Hunyuan và sống lâu như thế giới. Trong trường hợp này, không còn gì đáng để theo đuổi nữa, vậy tại sao lại phải lang thang tìm kiếm đối thủ? Thật thú vị khi được sống những ngày thoải mái trong thế giới này dưới sự kiểm soát của tôi phải không? 

(Hoàn thành cuốn sách!)
