============================================================
  Yi chang (phần 1)
  Tác giả    : Trưởng 夜 · Phá 晓
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/13342.html
  Tag        : #R-18, #伊 洛 维 Kỳ, #赛 尔 号, #艾 夏 Lạp, #Ntr, #Mẹ con, #恋 物 癖, #Loạn luân, #Nội 衣 裤
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Di Trường (Phần 1)

Di Trường (Phần 1)

Trong hố đen không ánh sáng, vì cảm thấy tội lỗi, Ashara đến thăm Ilovic đang bị quản thúc tại gia. 

"Ilovic..."

"Mẹ? Có phải mẹ không?" Ilovic nhanh chóng chạy ra ngoài sau khi nghe thấy giọng nói.

"Ilovic...Tôi xin lỗi..." Ashara biết bi kịch là do sự việc ban đầu gây ra. Nếu cô có thể giải thích rõ ràng... có lẽ... gia đình này sẽ không bị chia cắt...

Ấn tượng của Ilovic về mẹ từ khi còn rất nhỏ nhưng anh vẫn nhớ rõ ngoại hình của bà. Nếu không có người cha đáng ghét đó... ông ấy đã không có được ngày hôm nay! Anh nhìn người mẹ trước mặt, vẫn giống như trong trí nhớ của anh: mái tóc trắng tím mềm mại, đôi mắt hồng như ngọc. Cha anh miêu tả mẹ anh là người phụ nữ đẹp nhất trên Sao Serpentis, đẹp như bông hoa của Serpentis. Hình ảnh của mẹ chưa bao giờ phai mờ trong trái tim Ilovic, bởi khi anh còn nhỏ, mẹ là người duy nhất đối xử tốt với anh. Nhìn thấy người mẹ đã lâu không gặp, Ilovic không khỏi rơi vào hồi ức. 

"Mẹ... chuyện lúc đó... tại sao..."

Ashara nhìn Ilovic đang bị bao quanh bởi bầu không khí hỗn loạn, trong lòng không khỏi có chút đau lòng. Mọi chuyện bây giờ đều là tai họa do chính cô gây ra! 

"Hãy để quá khứ trôi qua. Tôi sẽ giải thích rõ ràng với bố cậu... Tôi có lỗi... Tôi có lỗi với bạn... Ilovic... Tôi cũng có lỗi với gia đình này..." Ashara nói, cô không khỏi rơi nước mắt. 

Thấy mẹ khóc, Ilovic nhanh chóng an ủi: “Không sao đâu, không sao đâu mẹ, dù sao mọi chuyện cũng qua rồi”.

Nói xong hai mẹ con ôm nhau. Ilovic đã lâu rồi không cảm nhận được hơi ấm của mẹ. Cơ thể mẹ anh thật mềm mại và ấm áp, hương thơm trên người mẹ anh vẫn như xưa. Ilovic hiếm khi tiếp xúc với phụ nữ, thậm chí cả chị gái Muse. Gặp nhau mấy lần, ôm xác mẹ mang lại cho anh cảm giác lưu luyến mơ hồ. Tuy nhiên, sức mạnh của sự hỗn loạn và đôi mắt đen tối của tham nhũng đã bóp méo tâm trí Ilovic. Sự dịu dàng của mẹ đối với anh và sự thiếu vắng tình mẫu tử lâu dài khiến anh nảy sinh ý định chiếm hữu bà.

Sau khi ôm cô một lúc, Ashara hỏi Ilovic: "Em muốn ăn gì không? Anh lấy cho em." 

"Không, tôi chỉ hy vọng bạn có thể ở lại với tôi ở đây." Ilovic rúc vào vòng tay Ashara giống như khi còn nhỏ.

“Trông cậu vẫn như một đứa trẻ vậy.” Ashara mỉm cười.

Nụ cười của mẹ làm lay động trái tim Ilovic như làn gió xuân. Dù đã nhiều năm trôi qua nhưng dung mạo của mẹ anh vẫn không hề thay đổi. Tuy không xinh đẹp và nhanh nhẹn như con gái nhưng sự trưởng thành và vững vàng của cô lại có một sức hút khác. Ilovic nghĩ thầm: "Thật đẹp! Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy sẽ là vợ mình, nhưng đáng tiếc bà ấy là mẹ của mình... mà bà ấy lại gả cho con người ghê tởm đó! Ông ấy không xứng đáng với một người vợ xinh đẹp như vậy!" Nghĩ đến đây, Ilovic cau mày.

Ashara thấy Ilovic có vẻ không vui nên hỏi: "Sao vậy? Anh có thấy khó chịu không?" 

Ilovic chợt tỉnh táo lại và nói: "Không... không có gì... Mẹ ơi, mẹ đã phải chịu đựng rất nhiều vì đã theo cha nhiều năm như vậy."

"Không sao đâu... Nói đến đây thì vẫn là lỗi của tôi... Tôi đã gây rắc rối cho anh và con trai anh..."

"Không, xin đừng nói như vậy. Người đàn ông đó căn bản không xứng đáng làm cha của tôi! Khi trục xuất tôi khỏi Serpentis, ông ta suýt giết chết tôi! Sau đó, ông ta đã dẫn dắt tôi trở thành một con quỷ. Ông ta chỉ coi tôi như một công cụ!" Nghĩ đến những gì đã xảy ra với mình khi còn nhỏ và những trải nghiệm trước đây của mình, Ilovic không khỏi rơi nước mắt. 

"Anh ấy cũng có những khó khăn của mình... đừng buồn... hãy để anh ấy bỏ qua quá khứ..." Ashara an ủi Ilovitch. Hai mẹ con nói chuyện với nhau rất lâu, cuối cùng Ashara miễn cưỡng rời đi.

Kể từ đó, Ashara ngày nào cũng đến thăm Ilovitch. Cô muốn bù đắp sự thiếu vắng tình mẫu tử của Ilovitch. Tuy nhiên, tính chiếm hữu của Ilovitch đối với Ashara ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh dần dần không còn coi Ashara là mẹ của mình nữa mà như một người mẹ. Nhìn nó như một người tình, đôi khi anh ấy còn nói vài lời trêu chọc, nhưng Ashara không coi trọng điều đó. Mỗi nụ cười, mỗi cử chỉ của mẹ đều khiến Ilovic mơ về điều đó. Điều cậu mong chờ nhất mỗi ngày chính là lúc mẹ cậu đến thăm. Sau khi tôi không đến mấy ngày, anh ấy trở nên bồn chồn, "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, nếu mẹ làm vợ con thì tốt quá..." Ilovic thường xuyên nghĩ như vậy, nhưng khi nghĩ đến cha mình, Thiên Xà Taizu và trải nghiệm trước đây của mình, Ilovic lại tức giận: "Ta sẽ không bao giờ cho phép ngươi ở bên người đó! Ta nóng lòng muốn giết hắn!" Cuối cùng, Ilovic đã đưa ra một quyết định gây sốc: anh muốn chiếm hữu hoàn toàn Ashara và biến Ashara thành vợ của mình. Để đạt được mục đích này, anh ta đã vạch ra một kế hoạch phức tạp...

Khi Ashara đến thăm anh lần nữa, Ilovic đã bí mật lấy ra một viên đá siêu hạng từ phía sau - anh biết rằng sức mạnh của mẹ mình sẽ bị viên đá đặc biệt này hạn chế. Khi Ashara chưa chuẩn bị sẵn sàng, anh ta đã đánh Ashara từ phía sau và khiến cô bất tỉnh. Sau đó, Ilovich Vicky đón Ashara và đưa cô đến căn phòng nơi anh đang bị quản thúc tại gia. Ilovitch đặt thi thể của mẹ lên giường và ngắm nhìn cơ thể của mẹ, bao gồm mái tóc trắng tím, phụ kiện tóc cánh dơi, khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ, cùng bộ ngực kiêu hãnh dưới chiếc áo khoác màu đỏ tím. Đôi chân dài và đầy đặn được bọc trong chiếc quần jean trắng và tím. Nhìn thấy cảnh tượng này trước mắt khiến Ilovic sôi máu. Cuối cùng anh cũng có được người mẹ mà anh hằng mong ước. Anh cởi chiếc áo khoác tím và chiếc quần jeans trắng tím của mẹ. Khi cởi quần áo của mẹ, tay của Ilovic run rẩy, sau đó anh cởi ủng của Ashara. Bên trong là một đôi tất trong suốt màu hồng, quấn quanh chân Ashara. Cuối cùng, Ashara chỉ còn lại chiếc áo ngực màu xanh nhạt và chiếc quần lót màu trắng tím. Ilovic dùng tay chân của mẹ. Sợi dây do Tongshu dệt được buộc thành một nhân vật lớn trên giường. Anh nhanh chóng cởi hết quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót màu đen. Anh nằm trên cơ thể mẹ, để cơ thể mình tiếp xúc gần gũi với cơ thể trần trụi của mẹ. Anh vùi mặt vào bộ ngực kiêu hãnh của mẹ và ngửi mùi hương thoang thoảng của mẹ. Mùi thơm cơ thể thoang thoảng, "Ừm..." Ashara bất tỉnh trầm giọng rên rỉ, khiến Ilovic càng bị kích thích. Anh ôm chặt lấy cơ thể mẹ và hôn lên môi mẹ. Đồng thời, anh cọ xát phần thân dưới của mình lên xuống, cọ xát âm đạo đầy đặn của cô qua quần lót của Ashara. Fu, hai mẹ con cứ cọ qua cọ lại qua hai chiếc quần lót. Ilovic hôn Ashara một cách thô bạo, đưa lưỡi vào trong miệng Ashara, nếm chiếc lưỡi mềm mại và chất dịch ngọt ngào của cô, xoa một lúc, nước tình yêu do âm đạo người mẹ tiết ra đã thấm đẫm hai mẹ con. Ilovic cảm thấy ướt dưới quần lót của họ. Anh không ngờ mẹ anh lại cảm nhận được điều đó nhanh đến vậy. Cô ấy thực sự là một người vợ trưởng thành. Nhưng vào lúc này, mí mắt của Ashara đột nhiên động đậy. Anh biết mẹ mình sắp tỉnh lại nên bắt đầu chuẩn bị Hỗn Độn Ám Nhãn Thuật.

"Mẹ, con xin lỗi, nhưng con không muốn mẹ rời xa con lần nữa. Xin hãy tha thứ cho sự ích kỷ của con." 

Khi Ashara mở mắt ra, cô nhìn thấy khung cảnh tuyệt vời này trước mặt mình,

"Ilovic! Anh có biết mình đang làm gì không! Thả tôi ra!" Ashara rất tức giận.

“Mẹ ơi, con không muốn rời xa mẹ nữa nên con phải chiếm hữu mẹ và giữ mẹ ở bên con mãi mãi!”

"Tên khốn! Anh..." Ashara vô thức nhìn chằm chằm vào đôi mắt của Ilovitch, chợt nhận ra đây là Thuật Hắc Nhãn. Để tránh cũng đã muộn, cô chỉ có thể im lặng tiếp nhận sự điều khiển của thuật mắt của Ilovitch. Dưới sự kích thích từ Hắc Nhãn Thuật của Ilovitch, ham muốn tình dục của Ashara cũng bị khơi dậy, cơn tức giận vừa rồi cũng bị dập tắt. Lúc này Ashara đột nhiên nghĩ thầm: "Quên đi, dù sao cũng quên đi. Làm như vậy với chính con trai mình cũng không sao, chỉ coi như đền bù cho việc không ở bên nó lâu như vậy với tư cách là một người mẹ, mà ta đã lâu không làm, vậy tại sao không tận hưởng đi?" Như mọi người đã biết, những ý tưởng này thực ra đã được Ilovic truyền đạt vào cô thông qua Kỹ thuật mắt đen, và Ashara đang ở tuổi sói và hổ, cô rất đói và khát. Cô ấy bình tĩnh lại và nói với Ilovic:

"Con muốn gì thì cứ nói với mẹ. Mẹ sẽ cho con. Nếu con không muốn thì mẹ đi đi."

Nhìn thấy đôi mắt lấp lánh của mẹ, Ilovic càng hưng phấn hơn.

“Vậy mẹ ơi, mẹ cũng vậy à?”

"Vâng." Ashara gật đầu.

Ilovic cắt đứt toàn bộ sợi dây trói Ashara. Ashara ngồi lên đùi Ilovic, cởi móc áo lót, khua chiếc áo ngực trước mặt Ilovic một cách khiêu khích vài lần, sau đó ném chiếc áo lót màu xanh nhạt lên giường, hai người lại ôm nhau hôn nhau. Khi họ bắt đầu hôn nhau, bộ ngực đầy đặn của Ashara áp vào bộ ngực rắn chắc của Ilovic, và họ hôn nhau một lúc. Bởi vì Hắc Nhãn Thuật không chỉ kích thích ham muốn tình dục mà còn có tác dụng thúc đẩy tiết sữa, Ashara cảm thấy hai bên ngực mình đang sôi sục, bên trong dường như có thứ gì đó đang chuyển động.

“Hồi nhỏ cậu đã bú vú mẹ như thế này, cậu có muốn sống lại lần nữa không?” Ilovic cười nham hiểm gật đầu, sau đó ném Ashara lên giường, nhào nặn hai bộ ngực đầy đặn của Ashara, nhéo một bên núm vú của Ashara, đồng thời mút núm vú còn lại của Ashara. Anh dùng răng nhẹ nhàng cắn núm vú, giống như khi anh cho con bú khi còn nhỏ. Ashara ôm đầu Ilovitch và nhẹ nhàng ôm anh vào lòng như một đứa trẻ. Dưới sự kích thích của Ilovitch, ngực của Ashara lại tiết ra sữa, sữa ấm phun ra từ bộ ngực đầy đặn của Ashara.

"Ồ ~~~" Ashara mê hoặc rên rỉ, "Thế nào, nó có vị giống như khi tôi còn nhỏ." 

"Mẹ ơi, sữa của mẹ ngon quá, giống như con hồi nhỏ vậy." Ilovic hài lòng nói.

Lúc này, quần lót bên dưới của Ashara đã hoàn toàn ướt đẫm nước ép tình yêu. 

"Nào, để tôi xem cái nào lớn hơn, của bạn hay của bố bạn." Ashara trêu chọc Ilovic bằng một nụ cười.

“Được rồi, mẹ giúp con cởi quần lót đi.” Ilovic nghĩ thầm: "Ta không ngờ Ám Hỗn Độn Nhãn Thuật lại lợi hại như vậy. Có vẻ như mẹ ta đã vứt bỏ những đạo đức đó và hoàn toàn chấp nhận việc ta quan hệ tình dục với bà."

Ashara nhẹ nhàng cởi đồ lót của Ilovic bằng đôi bàn tay thanh tú của mình, giống như một người mẹ đang thay quần áo cho con mình. Cô nhìn con cặc đã cương cứng của Ilovic và dùng ngón tay búng nhẹ nó.

"Tôi không ngờ nó lại lớn đến thế."

Ashara dùng tay vuốt ve con cặc của Ilovitch. 

"Bạn thế nào? Bạn có thoải mái không?"

“Mẹ ơi, cái nào lớn hơn, của con hay của anh ấy?” Ilovic trêu chọc Ashara.

"Vậy thì tôi không biết. Đến khi bước vào tôi mới biết."

Nghe được lời mẹ nói, Ilovic hưng phấn bước tới, cởi chiếc quần lót ướt át của Ashara, để lộ cặp mông đầy đặn của người vợ trưởng thành trước mặt anh. Đây là lần đầu tiên Ilovic nhìn thấy vùng kín của phụ nữ và người phụ nữ này chính là người mẹ mà anh hằng mong ước! Ilovic đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, đồng thời nhéo vào âm vật của Ashara, kích thích điểm nhạy cảm của mẹ cô.

"Ồ~uh~ah~~~"

Mẹ anh thốt ra một tiếng rên rỉ ngây ngất khiến Ilovic rung động. Anh không thể chịu đựng được nữa, dạng chân mẹ ra và đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào nơi đã đưa anh đến với thế giới này.

"Mẹ, con về rồi."

Lúc này, trong miệng Ashara không có âm thanh nào khác ngoại trừ tiếng rên rỉ. Ilovic thọc mạnh vào sâu trong âm đạo của Ashara,

“Uh~oh~~sắp tới rồi~~” Ashara sắp đạt đến cao trào dưới tác động của Ilovic hơn chục lần.

"À~~~"

Ashara phát ra một tiếng kêu ngây ngất, cơ thể cô tuôn ra như một con đập vỡ,

"Mẹ ơi, con muốn chiếm hữu mẹ. Con muốn mẹ mãi mãi ở bên con. Con muốn lấp đầy tử cung của mẹ bằng tinh dịch để mẹ sẽ không bao giờ rời xa con nữa!" Ilovic xuất tinh hết lần này đến lần khác bắn tinh dịch vào tử cung của Ashara. 

Bởi vì hưng phấn đến cao trào, tác dụng của Hắc Nhãn Thuật của Ilovic bắt đầu dần mất đi hiệu quả. Ashara tỉnh dậy sau một giấc mơ và tự hỏi mình đã làm gì! Tại sao tôi lại đồng ý quan hệ tình dục với con trai tôi? Vẫn thể hiện tư thế dâm ô như vậy trước mặt con trai mình... Ashara đỏ mặt như con gái khi nghĩ đến điều này. 

"Ilovic! Anh đã làm gì thế!" Ashara tát vào mặt Ilovic.

"Sao anh có thể làm được điều này!"

Ilovic biết Hắc Nhãn Thuật không có tác dụng nên nói với Ashara: "Con xin lỗi mẹ, con chỉ không muốn mẹ rời xa con lần nữa." Cùng lúc đó, anh ôm lấy Ashara.

"Ta đương nhiên sẽ không rời bỏ ngươi, nhưng ngươi sao có thể làm như vậy với ta!" Ashara đã khóc.

Ilovic bí mật tiêm sức mạnh hỗn loạn vào cơ thể Ashara. Anh ta kiểm soát cường độ và chỉ kích thích ham muốn tình dục của Ashara, dụ dỗ cô sa ngã hoàn toàn mà không để Ashara bị sức mạnh hỗn loạn ăn mòn. Ashara chỉ buồn bã nhưng dần dần cảm thấy có điều gì đó bất thường.

"Anh lại làm gì với tôi nữa?" Mặc dù Ashara thành thạo nhiều kỹ thuật học trò khác nhau như Taizu nhưng cô ấy không biết gì về sức mạnh của sự hỗn loạn. 

"Mẹ, tình yêu của con dành cho mẹ là thật lòng, mẹ đã trống trải cô đơn bấy lâu nay, cha mẹ luôn vắng mặt. Mẹ không thấy chúng ta làm chuyện vừa rồi rất vui sao?" Lời nói của Ilovic đã khơi dậy trái tim Ashara. Đúng vậy, đã rất lâu rồi nàng mới rời khỏi Vô Thường Đàn. A Tian lại bị Tianxie và những người khác giam giữ, cuộc sống và cái chết của cô không chắc chắn. Cô thường phải tự mình giải quyết nó. Thật sự rất thoải mái khi cô ấy và Ilovic làm tình, nhưng...

"Hơn nữa, chúng ta cũng vừa mới làm xong, chuyện gì xảy ra cũng đã xảy ra rồi, nước bị lật rất khó khôi phục, nếu tin tức truyền ra, ta cũng không gặp được người." Ilovic tiếp tục đẩy Ashara ngã. 

"Vậy nên mẹ đừng đè nén trái tim mình nữa, con có thể mang lại cho mẹ niềm hạnh phúc lớn hơn cha mẹ!" Bị kích thích bởi sức mạnh của sự hỗn loạn, trái tim Ashara dần trở nên tha hóa, cô bắt đầu dần phá bỏ điều cấm kỵ đạo đức này.

Ilovic nhìn vào mắt Ashara và sử dụng Thuật mắt đen lần nữa, nhưng lần này Ashara dù biết cũng không tránh né, bởi vì cô dần dần chấp nhận hiện thực. 

"Được rồi." Ashara thở dài.

Ilovic lại hôn lên môi Ashara, ôm chặt Ashara rồi lại đứng dậy.

“Mẹ, lần này chúng ta đổi tư thế nhé.”

Ilovic bảo mẹ nằm lên giường, đưa âm đạo của Ashara từ phía sau, đồng thời đánh vào cặp mông đầy đặn của mẹ cô. Ilovic nhào nặn hai cái mông đầy đặn của mẹ rồi vỗ nhẹ vào chúng.

"A~~~Ilovic, xin hãy nhẹ nhàng." 

“Mẹ ơi, cái mông béo của mẹ thật là tròn trịa, đánh con thật sướng.” Nghe Ilovic trêu chọc, Ashara đỏ mặt, không biết là đỏ bừng hay ngượng ngùng. 

"Có vẻ như mẹ tôi đã sẵn lòng làm tình với tôi." Ilovic tự nghĩ. 

Anh ta đâm mạnh từ phía sau, lần nào cũng đánh vào mông béo của Ashara, đồng thời dùng cả hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Ashara,

“A~~~” Dưới sự kích thích của Ilovic, Ashara lại phát ra một tiếng kêu hưng phấn, đồng thời, ngực cô lại do bị kích thích mà phun ra sữa, phun khắp giường, trộn lẫn với tinh dịch. 

Ilovic cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt và mút cặc mình khiến anh cảm thấy rất khó chịu nên tăng tốc độ và đánh thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ.

"Ồ~~ah~~ sắp đến rồi~~" Người phụ nữ trưởng thành gợi cảm sắp đạt đến cao trào, Ilovic không thể nhịn được nữa. 

"Mẹ...con cũng đi đây..."

"A~~~~~~" Khi người mẹ hét lên trong cơn cực khoái, hai mẹ con cùng lúc rỉ ra. Một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch đổ ra làm ướt ga trải giường. 

Hai người kiệt sức ngã xuống giường và ngủ cạnh nhau suốt đêm. 

Ngày hôm sau, Ashara tỉnh dậy đầu tiên. Cô đánh thức Ilovitch.

"Ngươi so với cha ngươi tốt hơn rất nhiều, tối hôm qua ngươi thật sự làm cho ta cảm thấy dễ chịu."

"Thật sao? Vậy... mẹ, sau này mẹ sẽ lại đến."

"Tất nhiên rồi! Nhưng... có một số việc sẽ xảy ra trong vài ngày tới ở Dark Sky... Tôi có thể không đến được." Nghe vậy, Ilovic lộ vẻ thất vọng. 

"Đừng lo lắng, lần sau quay lại tôi sẽ mặc một bộ váy thật xinh đẹp và gợi cảm để làm chuyện đó với em!"

"Thật sao? Tuyệt quá mẹ ơi! Mẹ không thể thất hứa được!"

"Sao có thể như vậy được? Tôi sẽ không bao giờ nói dối Ilovic bé nhỏ." Ashara xoa đầu Ilovic. Trong mắt cô, Ilovic vẫn là đứa trẻ không bao giờ lớn...

Nói xong, Ashara đang định mặc quần lót và áo ngực thì Ilovic đột nhiên ngăn Ashara lại: "Mẹ... mẹ có thể để đồ lót và áo ngực ở đây không... nếu không con sẽ rất cô đơn nếu không có mẹ ở bên trong vài ngày tới..."

Ashara trìu mến nhìn Ilovic: "Được, vậy ta sẽ thực hiện điều ước nhỏ nhoi của ngươi! Nhưng ngươi phải chú ý sức khỏe của mình, ta sợ lần sau trở về ngươi có thể sẽ không có 'đạn dược'!"

"Mẹ yên tâm, lần sau nhất định con có thể lấp đầy bụng mẹ." Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười. Ashara sau đó mặc lại bộ quần áo ban đầu của mình. Chiếc quần dài trắng tím bao bọc lấy đôi mu đầy đặn và đôi chân tròn của mẹ. Không có áo ngực, chiếc áo khoác màu đỏ tím dường như không thể che được hai bầu ngực đầy đặn. Cô mang đôi tất trong suốt màu hồng vào chân, sau đó xỏ đôi chân ngọc của mình vào ủng. Đây... cách mẹ anh mặc quần áo cũng đủ khiến Ilovic sôi máu. Anh âm thầm nuốt một ngụm nước. Sau khi mẹ anh thay quần áo, bà chào tạm biệt Ilovic. Ilovic đứng đó, miễn cưỡng nhìn bóng dáng mẹ rời đi, đợi rất lâu mới trở về nơi ở của mình.

Trong những ngày tiếp theo, Ilovic luôn mong chờ sự xuất hiện của mẹ. Nụ cười dịu dàng của mẹ, hương thơm cơ thể sảng khoái của mẹ và thân hình bụ bẫm của mẹ đều khiến anh hoài niệm. Tuy nhiên, phải mất vài ngày mẹ anh mới gặp lại anh. Nghĩ tới đây, Ilovic không khỏi có chút buồn bực. Anh phải cởi chiếc áo lót mẹ để lại, áp mặt vào chiếc áo ngực màu xanh nhạt của mẹ và ngửi mùi thơm cơ thể còn lại của mẹ. Chiếc áo ngực này đã từng quấn Nhìn bộ ngực căng mọng của mẹ, có chút mùi vị của ngực mẹ, Ilovic đặt cặc của mình vào giữa áo lót của mẹ, tưởng tượng mẹ sẽ quay lại làm tình với mình lần nữa. Mẹ anh dùng bộ ngực mềm mại bóp chặt cặc anh, một lúc sau, Ilovic bắn nó ra. Ngày hôm sau, khi Ilovic lại nhớ mẹ, anh đã lấy ra chiếc quần lót màu trắng và tím của Ashara, chiếc quần lót che đi bộ phận kín đáo nhất của mẹ anh. Nơi đó chỉ thuộc sở hữu của cha anh, nhưng giờ nó đã bị ông lấy đi. Nghĩ đến đây, Ilovic càng hưng phấn hơn: "Cha, mặc dù con không thể đánh bại được cha, nhưng vợ của cha bây giờ là vợ của con, người vợ trong trắng và chung thủy của cha giờ đang hưởng thụ trong háng của con!" Ilovic cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác chinh phục rất lớn. Anh cọ xát con cặc của mình với quần lót của Ashara, và trong khi xoa nó, anh nhớ lại những gì mẹ anh đã tự mình làm. Dưới cơ thể anh đủ thứ thứ khêu gợi, tưởng tượng tinh dịch của anh một lần nữa tràn vào tử cung của mẹ anh, thậm chí còn nghĩ đến việc mẹ anh đang mang thai đứa con của anh... Ilovic hưng phấn đến mức xuất tinh vài lần trước khi dừng lại. Anh thậm chí còn trực tiếp mặc đồ lót của mẹ vào. Chiếc quần lót từng quấn quanh âm đạo của mẹ anh giờ đã bao bọc lấy âm đạo của chính anh. Trong trí tưởng tượng của anh, dường như âm đạo của mẹ con họ luôn ở bên nhau và không bao giờ tách rời...
