============================================================
  Youxianji
  Tác giả    : 游 Bất 求
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/1908.html
  Tag        : #R-18, #Tiên Hiệp, #Thuần ái, #Mẹ con, #Hậu cung, #Mỹ Túc, #Nghịch 推, #Tỷ Muội
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Youxianji Chương 1: Sự khởi đầu—Cô gái và đứa bé bị bỏ rơi

Chenlongxing,

Lục địa mây nổi,

Đỉnh núi Fengxia cao chót vót vươn tới bầu trời.

Ở một vị trí sườn núi. 

Trong một khu rừng tươi tốt và rậm rạp hiếm khi có người ghé thăm, một thân hình mảnh khảnh ngồi xếp bằng trên mặt đất, lưng dựa vào thân cây rậm rạp. 

Chủ nhân của bức tượng này là một cô gái khoảng mười bảy, mười tám tuổi.

Cô ấy mặc một bộ trang phục màu đen và chân đi một đôi giày vải màu đen. Trên đùi cô gái có một thanh kiếm cổ dài ba tấc. Có vết máu khô trên lưỡi kiếm và có vết mòn sâu trên chuôi kiếm. 

Các cơ trên khắp cơ thể cô đều căng cứng, da thịt săn chắc trên khuôn mặt vốn xinh đẹp khiến cô có cảm giác người lạ không thể tiếp cận. 

Cô ấy có mái tóc dài màu xanh da trời, đôi môi anh đào, con ngươi trong xanh và sáng, lông mày cong và lông mi dài hơi run. Làn da trắng trẻo không tì vết lộ ra màu hồng đỏ nhạt. 

Cô đang thiền định điều hòa hơi thở, nhắm mắt lại thì đột nhiên có một tiếng “bốp” vang lên, khí huyết trong cơ thể dâng trào không kiểm soát, một ngụm máu trào ra từ miệng. 

Không để ý đến việc lau vết máu quanh miệng, cô vội vàng lấy Bùa ngưng tụ khí từ trong túi ra và dùng ngón tay véo nó. Lá bùa lập tức trở nên vô hình, che đậy những dao động trong hơi thở vừa tạo ra xung quanh cơ thể cô. 

Tuy nhiên, để Bùa ngưng tụ khí phát huy tác dụng, nó phải ngừng sự lưu thông và trao đổi năng lượng tâm linh trong và ngoài cơ thể thì mới đạt được tác dụng chặn hơi thở. 

"Đáng chết, hiện tại ngươi cần hấp thu giữa thiên địa linh khí để chữa lành vết thương, linh dược trên người hiện tại đã cạn kiệt! Còn nếu muốn ẩn thân, ngươi cũng không thể hấp thu linh khí từ thế giới bên ngoài nữa!"

Cô mở to đôi mắt xanh thẫm xinh đẹp và lẩm bẩm một mình, trong lòng mang theo một tia suy nghĩ tuyệt vọng. Trong cơ thể không còn linh lực, bây giờ thân thể cũng đầy vết sẹo, tiên dược cạn kiệt. 

Thay vì bị lãng phí từ từ đến chết ở đây, thà lao ra ngoài và chiến đấu đến chết với lũ khốn đó. Nghĩ tới đây, hắn nghiến răng nghiến lợi đứng dậy, nhận ra tuy bùa chặn hơi thở của hắn vẫn còn tác dụng, nhưng hắn phải tìm chút đồ ăn bọc bụng trước khi chiến đấu! Dù sao tu vi của hắn còn chưa đạt tới trình độ không ăn pháo hoa. 

Cô đứng dậy, dáng người mảnh khảnh trông duyên dáng và duyên dáng. Bộ ngực đầy đặn, hông cao hơn một chút nhưng vẫn tạo thành những đường nét đáng yêu với tỷ lệ vàng cùng vòng eo thon gọn. Mái tóc dài màu xanh da trời được xõa dọc trên vai như thác nước, khuôn mặt hơi đỏ lên, ngũ quan thanh tú đẹp như tiên nữ. 

Đi qua rừng gai chưa từng có ai đặt chân tới, dù thân thể yếu đuối và bị thương, bước chân vẫn mạnh mẽ và mạnh mẽ nhưng tư thế không còn nhẹ nhàng uyển chuyển nữa. 

Sau khi đi bộ dọc theo khu rừng tươi tốt ven sông một lúc, tôi tìm thấy một vách đá đặc biệt dốc ở bên trái sông. Vách đá che khuất bầu trời từ trên xuống dưới. Tiếp tục tiến về phía trước, tôi vô tình nhận thấy một lối vào hang động đặc biệt sâu và khuất ở một nơi đầy đá. 

Trong khi cô ấy đang cảm nhận tình hình bằng giác quan tâm linh của mình, cô ấy bước về phía trước với một thanh trường kiếm trong tay. Cô phát hiện, đi vào hang một km, chia làm ba ngã ba, đi thêm một km về phía trước, mỗi ngã ba lại có thêm ba ngã ba. Khi đến ngã ba thứ hai, cô không dám hấp tấp tiến về phía trước! 

Lúc này, cô nhẹ nhàng dùng tay chạm vào cái bụng teo tóp của mình, nhìn giao lộ thâm trầm huyền bí, nghĩ một lúc nên về nhà bắt cá dưới sông cho no bụng! 

Trở lại dòng sông một lần nữa, làn nước trong vắt chảy qua những viên sỏi và cây thủy sinh đầy màu sắc trên sông. 

Cô cởi giày, cởi tất trắng, xắn ống quần, để lộ bắp chân trắng nõn và săn chắc, đôi chân thanh tú bước trên mặt nước sông trong vắt. Lòng bàn chân trắng nõn mềm mại giẫm lên đá mịn dưới đáy sông, nước chảy qua mu bàn chân mịn màng. Nắng trên cao chiếu ánh vàng. Ánh sáng xuyên qua mặt nước phản chiếu lên bàn chân ngọc, khiến bàn chân ngọc càng trong trẻo, trắng trẻo và chói lóa. 

Cô cầm trên tay một cây gậy gỗ dài, có đầu cực nhọn và đang tìm cá dưới sông. 

Cảnh tượng này làm cho những kỷ niệm trong tâm trí tôi hiện về. Dù những cảnh vật trong ký ức của tôi bị mờ đi nhưng lời thoại vẫn còn tươi mới trong ký ức của tôi, như đang vang vọng bên tai tôi. 

Một người đàn ông cao lớn uy nghiêm đứng giữa dòng sông chảy xiết, trên vai là một cô bé nhỏ nhắn dễ thương, khoảng ba bốn tuổi. Cô ấy đang nhảy múa và nghiêm túc nhìn vào chiếc lao trong tay người đàn ông. 

Một giọng nam trầm và đầy lôi cuốn lọt vào tai tôi:

"Tiểu Nhiên, cha ta dạy ngươi cách câu cá, ngươi phải cẩn thận! Nói chung, ánh sáng mặt trời khi chạm mặt nước sẽ bị khúc xạ. Vì vậy, ví dụ như sau khi ngươi nhìn rõ vị trí của con cá, muốn câu cá thì phải hướng lên trên một chút. Cứ như vậy - đi thôi!"

Cô vừa nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe, và sau đó... sau đó cô bị sốc! 

Cây gậy gỗ trong tay người đàn ông giống như mũi tên chính xác nhất được cung thủ bắn ra. Khi chiếc gậy đi xuống và ngoi lên khỏi mặt nước, một con cá lớn nặng hai ba kg đã đâm vào chiếc gậy gỗ! 

Con cá bị móc vào một thanh gỗ và rơi xuống một cách tuyệt vọng. Bụng cá xoắn trái phải tạo thành làn sóng trắng. 

Ký ức bị gián đoạn ở đây, dòng nước trong vắt chậm rãi chảy dưới chân phản chiếu vào trong mắt. Bị cảm xúc ảnh hưởng, dường như hóa thành một gợn sóng điên cuồng xoay tròn, giống như biển khơi giông bão! 

Đôi mắt của cô gái đỏ hoe, với những tia lửa hận thù bùng lên trong đó. 

"Phụ thân, ngươi truyền thanh kiếm này cho ta, còn dạy ta cách câu cá. Nếu hài tử lần này có thể trốn thoát, ta sẽ giết tên trộm, dùng đầu của hắn tế tế linh hồn của ngươi trên trời!"

Nói xong nàng vung tay lên, thanh gỗ trong tay giống như mũi tên trên cung. Một tiếng “vù” vang lên, một con cá trích tròn trĩnh bị đóng đinh sâu xuống đáy sông cách nơi anh đang đứng hai mét. Đuôi gậy vẫn lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Cô vừa định bước tới và rút cây gậy ra thì bất ngờ từ khóe mắt cô thoáng thấy một vật thể lạ đang trôi theo dòng sông ngược dòng. 

Khi vật thể đó đến gần hơn, cô phát hiện ra đó thực chất là một chiếc giỏ tre phủ vải đỏ. Cô không khỏi tò mò, đi ngược chiều dòng nước lại gần.

Tất nhiên trong lòng cô vẫn phải cảnh giác. Khi thúng tre đến gần, cô dùng đầu que gỗ nhấc quai tre đặt lên bờ, đồng thời nhấc tấm vải đỏ che lên.

Anh cúi xuống nhìn kỹ hơn thì phát hiện bên trong có một đứa bé. Toàn thân em bé được bọc trong tấm vải cotton thêu màu đỏ. Đây là loại vải tốt mà chỉ những gia đình giàu có mới có thể mua được. Phải chăng đây là một đứa bé bị bỏ rơi của một gia đình giàu có? 

Bên cạnh đứa bé có một tấm bảng ngọc trắng đục lỗ hình vuông, to cỡ lòng bàn tay, hiển nhiên là thiết kế để treo quanh eo. 

Cô nhặt nó lên xem xét, phát hiện phía trước có khắc một ký tự màu vàng đặc biệt dễ thấy. Khi cô nhìn thấy nhân vật to lớn tên là "Bạn", cô đã suy nghĩ kỹ về nó trong đầu. Cô chưa bao giờ biết rằng ở thủ đô lại có quan chức tên là Bạn!

Sau khi chơi một lúc, tôi phát hiện ra rằng đó là chất liệu ngọc bích ấm áp và tinh tế, rõ ràng là có chất lượng cao nhất. Tôi lật mặt trước có khắc phông chữ lên và nhìn vào.

Tôi phát hiện phía bên kia có một cung điện nguy nga tráng lệ được chạm khắc ở phía dưới. Phía trên cung điện là lưng của một người phụ nữ mặc một chiếc gạc thủy treo lơ lửng trên không, với vài chiếc gạc dài buông thõng xuống từ bông hoa Utanbo trắng. 

Chỉ có hình bóng một người phụ nữ đứng chắp tay sau lưng trên tấm ngọc bích, nhưng qua dáng người duyên dáng và duyên dáng này, chúng ta có thể thấy người phụ nữ bí ẩn này có khí chất thánh thiện và lạnh lùng. Trong bối cảnh cung điện, nàng càng xuất hiện thần bí và cao quý hơn, khiến người ta có cảm giác sợ hãi chỉ có thể nhìn thấy từ xa chứ không thể đến gần. 

Khi nhìn thấy tấm ngọc bài tinh tế và nguy hiểm này, trong lòng cô đã biết đứa bé này có lẽ không thuộc về bất kỳ thế lực nào trong triều đại này, mà có thể thuộc về những thế lực khác trên lục địa, thậm chí là thế lực đến từ các châu lục khác. 

Tôi cúi đầu nhìn khuôn mặt mũm mĩm trắng trẻo của đứa bé. Hai con mắt nhỏ nheo lại thật chặt như hai đường kẻ mỏng manh. Hai hàng lông mày thưa như hai cành liễu. Cái miệng nhỏ mở ra rồi khép lại. Rõ ràng là anh ta đang nhắm mắt ngủ ngon lành. 

Bản năng làm mẹ tiềm ẩn trong lòng cô gái trỗi dậy, cô muốn ôm đứa bé vào lòng, nhưng khi nhìn thoáng qua hoàn cảnh xung quanh, trong đầu cô vang lên tiếng chuông báo động, cô cuối cùng thu lại cánh tay đang dang rộng của mình. 

Sau khi ôm đứa trẻ này vào lòng, bị hắn làm cho hơi thở bị nhiễm độc, đám khốn nạn đang truy lùng ngọn núi bên ngoài nhất định sẽ giết chết đứa bé này, để loại bỏ tận gốc rễ vấn đề, không để lại thêm rắc rối nào nữa! 

Cô rửa tấm ngọc bằng nước, lau khô rồi đặt lại vào giỏ tre. Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng xoắn một góc tấm vải đỏ, định che lại nhưng vô tình nhìn thấy đứa bé đang mở mắt. 

Một đôi mắt đỏ rực, trong sáng, khéo léo đang nhìn cô một cách dễ thương. Chiếc mũi nhỏ của đứa bé thẳng tắp, miệng nhoẻn cười, nó mỉm cười lặng lẽ mà không khóc hay quấy khóc. 

Cô nhìn bộ dáng đáng yêu đáng yêu của đứa bé này, trong lòng cô vốn có một chút ấm áp, trống rỗng và lạnh lùng. Đứa trẻ này thực sự rất đẹp trai, đáng yêu nhưng cũng rất đáng thương. Cô bị cha mẹ bỏ rơi khi còn nhỏ như vậy! Bây giờ, cũng như tôi, chúng ta đều là những kẻ khốn khổ nếu không có cha mẹ! 

Trong mắt cô hiện lên nụ cười, đôi môi đỏ mọng bĩu ra, những ngón tay trên chiếc thúng tre đung đưa trong không khí, làm những động tác duyên dáng để trêu chọc đứa bé. 

Tay chân nhỏ bé của em bé mũm mĩm, trên đó có những vòng nếp gấp da, giống như củ sen trắng như tuyết, trắng trẻo và hồng hào. Bàn chân của cô ấy dài bằng lòng bàn tay, nhỏ nhắn và dễ thương. 

Nằm trong chiếc thúng tre, nhìn tất cả những điều này, đôi tay nhỏ bé của bé không ngừng vung vẩy, hai chân đạp không ngừng, trong miệng phát ra một tiếng rên nho nhỏ. Đôi mắt to thông minh trên khuôn mặt trắng hồng hồng hào của cô chợt lóe lên, bộc lộ sự thông minh, đặc biệt đáng yêu. 

Bản năng làm mẹ trong lòng cô không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ. Cô đưa cả hai tay xuống đáy giỏ tre, cẩn thận bế đứa bé lên, ôm nó vào lòng, cúi đầu hôn lên vầng trán mịn màng và thanh tú. 

Anh quay lại và nhìn lên những đỉnh núi cao ngất ngưởng xung quanh và những khu rừng rậm rạp. Anh nhìn chằm chằm vào hạ lưu của dòng sông và lẩm bẩm một mình:

"Phượng Hạ Sơn nơi này có rất ít người, ta cũng đã đi theo đường mòn năm ngày năm đêm mới tới nơi này! Ngươi đã bị bỏ rơi ở thượng nguồn, cho dù có đi xuôi dòng, trên đường đi cũng có thể sẽ chết khát và đói. Tốt nhất là ta đi lấy nước cho ngươi trước, tìm thứ gì quấn bụng ngươi!"

Nói xong, anh ta đặt đứa bé trở lại vào giỏ tre, một tay cầm giỏ tre, một tay cầm thanh gỗ, trên đầu thanh gỗ có xiên một con cá trích, cứ như vậy, anh ta bước vào hang ẩn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Youxianji Chương 2: Sự giải thoát bí ẩn

Trong hang động tối tăm và sâu thẳm, ba viên đá phát sáng được đặt trên một hòn đá nhô ra từ bức tường đá gồ ghề, đang phát ra ánh sáng trắng trong như pha lê, chiếu sáng khung cảnh bên dưới. 

Một cô gái mặc trang phục màu đen đang ngồi khoanh chân trên một tảng đá tròn nhẵn có kích thước khoảng hai mét vuông. Dùng một con dao găm sắc bén, cô nhanh chóng cắt bụng con cá trích. Bà ném nội tạng vào một hố đất đã đào sẵn, sau đó cho thịt cá vào ống tre rửa sạch rồi cắt thành năm, sáu lát mỏng, mỗi lát to bằng lòng bàn tay. 

Cô lấy từ trong túi ra ba lá bùa được gấp thành hình vuông. Cô chăm chú nhìn mấy lá bùa còn sót lại, rồi liếc nhìn đứa bé trong giỏ tre bên cạnh, thầm nghĩ:

"Dù sao cũng chỉ có mấy cái cấp chín bùa, đối với tình huống chiến đấu sau đó sẽ không có ảnh hưởng lớn. Hiện tại quan trọng hơn là phải ăn trước, cho dù xuống dưới đó, ta cũng sẽ không phải là quỷ đói!"

Nói xong, cô đặt lá bùa cầu lửa lên viên sỏi rồi dùng tay đốt nó. Lá bùa ngay lập tức biến thành một quả cầu lửa màu vàng có kích thước bằng đầu người lớn. Cô ấy bỏ cả chục viên sỏi đã được rửa sạch vào! 

Trong khi đun nóng những viên sỏi, cô lấy ra một chiếc chai màu trắng từ vài chiếc chai treo quanh eo. Đó là một chiếc bình sứ đựng gia vị thực phẩm. Nó chứa muối, thì là, hạt tiêu và bột ớt trộn theo tỷ lệ vừa phải. Cô rắc đều các nguyên liệu dạng bột lên miếng phi lê cá. 

Sau khoảng hai phút, quả cầu lửa biến mất, chỉ còn lại hàng chục viên đá tỏa ra hơi nước trắng xóa. Cô nhấc đống đá hình tam giác từ trên xuống và ném hết cá vào. 

"Tíc, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, chít, cọt, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két rít, rít.” 

Cô bước tới chiếc thúng tre, ngồi xổm xuống và nhìn đứa bé. Đứa bé cảm nhận được có ai đó ở gần, và đôi mắt thông minh của nó quay lại, nhìn chằm chằm vào mắt cô. Đôi mắt tròn xoe, khóe miệng nhếch lên, nụ cười hồn nhiên và rạng rỡ! 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nụ cười đáng yêu này nhưng tôi vẫn không khỏi xúc động trước nụ cười chữa lành đã chạm đến phần mềm yếu và dễ bị tổn thương nhất trong trái tim tôi này. 

Với một nụ cười, cô vòng tay ôm lấy cơ thể đứa bé và ôm đứa bé vào lòng. 

Cô tựa chiếc cằm thanh tú của mình lên cái đầu nhỏ không có lông mịn màng của đứa bé, ngửi mùi hương sữa ngọt ngào của cô bé đáng yêu trong mũi, còn có mùi thơm thoang thoảng của hoa sen xanh, yên tĩnh thanh nhã, hương thơm càng ngày càng rõ ràng. Sự tức giận giống như xua đuổi một người bất tử. Khi ngửi thấy mùi này, tôi không còn cảm giác được cơn đau nhẹ do vết thương trên cơ thể gây ra nữa, như không có chuyện gì xảy ra. 

Cánh tay tròn trịa mềm mại của cô bé đột nhiên vươn lên đánh vào mặt cô, khiến đầu cô ngửa ra sau. Cái miệng anh đào màu hồng của cô mở to, đôi mắt hai mí thanh tú rũ xuống rồi nheo lại thành một khe mỏng. Sau đó, chúng từ từ mở ra, hai giọt nước mắt trong suốt lặng lẽ chảy ra từ khóe mắt cô. 

"Đây là ngáp à? Dễ thương quá!"

Trái tim cô gần như tan chảy khi nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu, dễ thương của bé. Cô nhìn thấy em bé đang bĩu cái miệng thanh tú về phía mình, những ngón tay mềm mại và mảnh khảnh đưa vào miệng làm động tác mút. 

Cô không khỏi cảm thấy bối rối, cô định uống sữa sao? Nhưng một cô gái trẻ như cô có thể tìm đâu ra sữa để nuôi? 

Nhìn thấy thịt cá thơm lừng giữa đống đá, cô trầm ngâm một lúc, cúi xuống ngồi xuống bệ đá gần đó, một tay đỡ cô bé xinh xắn lên bụng, tay kia dùng đôi đũa gỗ đơn giản làm bằng hai cành cây gắp thịt cá ra, dùng miệng thổi cho nguội, cảm nhận hơi nóng. Được rồi, trời không còn nóng nữa! 

Cô xé phi lê cá thành những dải mỏng và đặt chúng gần cái miệng nhỏ nhắn dễ thương. Đứa bé mở miệng nhưng nhanh chóng ngậm lại. Chiếc mũi nhỏ thẳng tắp xinh đẹp hơi nhăn lại, miệng nhếch lên, trông như muốn khóc! 

Cô nhanh chóng đặt con cá xuống, bế cô bé lên và dỗ dành để cô bé không khóc. Cô đưa miếng cá vào miệng, cảm nhận được vị cay cay kích thích của cá trong miệng. 

Tôi không nhịn được mà vỗ mạnh vào trán mình. Này, tôi đúng là một tên ngốc lớn. Cá cay quá. Làm sao một đứa trẻ như vậy lại có thể ăn được? 

Cô vớt cá cho vào ống tre rồi xả qua nước cho sạch vị cay và mùi tanh! Cô lại đưa miếng thịt cá lên môi bé. Cô bé đáng yêu mở miệng, hai cái môi nhỏ cứ thế mút lấy thịt cá. Cô thấy trong miệng cô bé đáng yêu chỉ còn sót lại vài chiếc chân răng rải rác. Rõ ràng là nó không thể nhai nếu không có răng!

Cô không khỏi vuốt trán thở dài. Cô ấy là một người bất cẩn, không tinh tế như một cô gái nên làm. Nhưng khó trách cô, một cô gái chưa từng chăm sóc con cái, vẫn là một đứa trẻ trong thế giới tu tiên, sao có thể biết nhiều như vậy! 

Cô cho miếng thịt cá vào miệng nhai cho đến khi nhai nhừ. Cô không khỏi có chút xấu hổ và xấu hổ. Đây là lần đầu tiên cho bé ăn thức ăn bé đã nhai. Nhưng để cả hai có thể sống sót trong thời gian hiện tại thì điều đó chẳng là gì cả! 

Cô cúi đầu, hé đôi môi hồng hào áp vào cái miệng anh đào ướt át của đứa bé. Cô dùng đầu lưỡi đẩy miếng cá đã nhai vào giữa môi, trộn với nước bọt ngọt ngào của mình rồi cho vào miệng đứa bé. 

Đầu tiên nhai nó bằng răng và sau đó đưa nó vào miệng. Sau khi cho nó ăn hơn mười lần, miệng cô khô khốc và nước bọt như cạn kiệt! Cô cụp mắt xuống nhìn cô bé đáng yêu trong lòng đã ăn uống đủ no, nhắm mắt lại chìm vào giấc ngủ ngọt ngào! 

Nhìn cô bé ngủ say, cô ăn hết con cá còn lại rồi từ từ cởi tấm vải đỏ trên người cô bé. Cô nhìn thấy cô bé vẫn mặc bộ quần áo lụa ngắn tay. Cô chạm vào chất liệu của bộ quần áo và nhìn nó một lúc. Cô không thể nhận ra đó là chất liệu gì!

Đôi mắt xinh đẹp của cô cụp xuống. Khi nhìn thấy thứ gì đó giữa hai chân đứa bé, cô hơi ngạc nhiên. Có phải đó là một bé trai? Nhưng vẻ ngoài của cô không thua kém gì một bé gái mà thực ra còn thanh tú và đáng yêu hơn. 

Tấm ngọc tinh xảo bên cạnh cậu bé, người phụ nữ bí ẩn phía sau tấm ngọc và bộ quần áo lụa trên người cậu đều cho thấy cha mẹ cậu có địa vị siêu việt và cao quý, nhưng cô không thể hiểu tại sao họ lại bỏ rơi đứa con ruột của mình!

Nếu cô ấy không hiểu, cô ấy không muốn nghĩ về điều đó. Cô chỉ biết mình là định mệnh của anh, cô sẽ cố gắng hết sức để yêu thương và chăm sóc anh. Thế là đủ rồi! 

Anh ta cởi tấm vải đỏ ra, nắm lấy hai góc đối diện, buộc chặt quanh eo rồi dùng cung thắt lại, một tay cầm thanh kiếm cổ, tay kia cầm một viên đá phát sáng. 

Cô bắt đầu khám phá bên trong hang dọc theo ngã ba đầu tiên của con đường. Cô đi bộ khoảng ba trăm mét và tạo dấu ấn bằng thanh kiếm của mình. Đó là bởi vì khoảng cách tối đa mà ý thức tâm linh của cô có thể cảm nhận được chỉ là ba trăm mét. 

Cô vừa hâm nóng đồ ăn ở ngã ba đường thứ hai nên giờ cô đã đứng trước chín ngã ba đường. Cô vẫn chọn ngã ba đường đầu tiên và bước vào. Đi được khoảng hai trăm mét, cô nghe thấy tiếng nước chảy róc rách nhỏ bên tai. Có vẻ như cô ấy đang ở gần dòng sông ngầm dưới núi Fengxia! 

Cô đi dọc theo con đường, càng đi, hơi nước trong không khí càng nhiều, những bức tường xung quanh ngày càng ẩm ướt. Đi bộ hàng trăm mét vào trong hang, cuối cùng tôi nhìn thấy một dòng sông ngầm chảy xiết ngang qua cửa hang. Đây là dòng sông ngầm đã chảy dưới núi Fengxia vô số năm và chưa bao giờ cạn. Nước sông không chỉ có dòng chảy lớn mà còn rất sâu. Dưới ánh sáng của đá phát sáng, mặt nước trông vô cùng tối tăm. 

Con sông rộng khoảng mười mét. Bên kia sông còn có một hang động lớn khác, được nối với nhau bằng một cây cầu đá đen ở giữa. Cây cầu cũng được làm bằng đá đen có độ bóng mờ, bay trên mặt nước dâng trào. 

Trước động ở đầu kia của Cầu Đen có một cổng ngàn cân được treo một nửa bằng sợi xích sắt to bằng cánh tay người. Bên dưới còn có một tảng đá lớn. Nhìn từ dưới cổng vào, hang động không thể dò được và không biết nó ở đâu. 

Nhìn thấy cảnh tượng thần bí này, cô cau mày suy nghĩ. Tôi không khỏi muốn trở về nhà, nhưng bây giờ tôi đã quay trở lại và rời khỏi hang động, tôi phải đối mặt với núi non và đồng bằng, bị bao vây bởi bọn côn đồ cực kỳ hung ác. 

Hơn nữa, cô ấy đã ở trong hang động này gần như cả ngày rồi! Cô không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì, chỉ cần đi ra ngoài sẽ bị đưa vào miệng hổ. 

Chúng ta chỉ có thể mạo hiểm qua cầu để tìm hiểu. Nếu chúng ta có thể trốn thoát theo hang động bên kia thì vẫn còn một tia hy vọng. 

Cô từng bước đi đến Cầu Đen với thanh kiếm cổ trên tay, phát hiện có vài vết xước hẹp ở mặt ngoài lan can phía bên phải Cầu Đen, trên đó có vết máu khô màu đen. Phải chăng đây là dấu vết do móng tay con người để lại? Hãy nhìn vào chiều rộng của dấu, đặc biệt phù hợp với móng tay của con người. 

Nơi này rõ ràng không phải là một nơi tốt. Ở đây lâu không thích hợp. Bạn phải sơ tán nhanh chóng. Cô ấy tăng tốc độ rõ ràng. Cô xoay đứa bé từ lưng vào ngực và cẩn thận dùng tay bảo vệ nó. 

Khi cô đến trước Nghìn Tấn Môn, cánh cổng cao khoảng mười thước, rộng ba thước, trên đó có chạm khắc những bức tranh phù điêu tinh xảo. Cô nhìn từ trên xuống dưới, trên cùng là một cung điện uy nghi uy nghi lơ lửng trên những đám mây đèn neon trên bầu trời. 

Một cung điện lộng lẫy, có thành phố mặt trăng, tháp pháo, nội thành, tấm bia, tháp, bức tường thiêng, gian bia, phòng hiến tế, bục tâm linh và các công trình khác. Núi sông phía sau đều là quang cảnh xa xăm. Dưới cung điện không có nền đồi, mà có vài tia sáng và bóng cầu vồng, đi trên bầu trời, xung quanh là những con rồng bay, thể hiện phong cách tiên cảnh và thần tiên. 

Cô cúi xuống nhìn thì phát hiện phía dưới tấm cổng sắt có một bức phù điêu không nhìn rõ được. 

Cô tùy ý dùng cổ tay hất nhẹ đầu kiếm, thổi ra một luồng gió kiếm, thổi bay bụi bặm trên cửa, lộ ra một bức phù điêu hoàn toàn khác với bức phù điêu cung điện trang nghiêm, linh thiêng và hào phóng phía trên. 

Đó thực chất là hình ảnh của hai con ma hung dữ với mái tóc rối bù. Tuy hình dáng mờ mịt nhưng vẫn có thể thấy được vẻ ngoài hung dữ, giống như Shura và Yaaksha. Điều kỳ lạ hơn nữa là hai con ma này đều không có mắt, trong mắt chỉ có một cái lỗ đen. 

Cô chưa bao giờ nhìn thấy phong cách phù điêu như vậy, dù là cung điện của các vị thần hay một con ma hung dữ. Nhiều người nói trên chín tầng trời có tiên nhân. Nhưng Fuyun đại lục ngày nay chưa từng nghe nói tới sự tồn tại của ma tu. Những người tu luyện ma đã biến mất khỏi lục địa này từ thời cổ đại!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Youxianji Chương 3: Mắt phượng

Cô ngẩng đầu nhìn cung điện tráng lệ của các vị thần trên đỉnh cổng, rồi nhìn xuống bức tượng ma quái kỳ quái. Trong lòng vừa kinh ngạc vừa tò mò, lại có cảm giác bất an, hồi hộp, không biết sâu trong hang động bí ẩn này ẩn giấu những bí mật gì! 

Cô muốn nhìn lại lần cuối nên quay đầu nhìn cây cầu đá đen từ trên cao nhìn xuống, rồi nhìn dòng sông ngầm chảy xiết phía dưới vẫn đang lao về phía trước. 

Sau đó anh quay đầu lại, cụp mắt nhìn người nhỏ bé trong vòng tay mình. Anh nhìn thấy cô bé vẫn đang ngủ ngon lành và ngọt ngào. Bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của anh tự nhiên đặt lên ngực cô, đầu ngón tay vẫn run nhẹ trên ngực cô. Bây giờ anh ấy không nhận thức được sự căng thẳng trong không khí! 

Nếu tiếp tục phán xét, bạn sẽ phải chịu hỗn loạn! Cô cắn răng bạc trong miệng, cầm lấy hai lá bùa còn sót lại trong túi trên tay. Các cơ của cô căng lên, sau đó cô cúi xuống và chui vào lối vào bên dưới cổng. 

Sau khi đi vào, những viên đá phát sáng gắn trên hai vai lập tức chiếu sáng một khu vực rộng khoảng hai mét vuông trước mặt anh! Mặt đất được lát bằng đá cẩm thạch mịn màng, khác hẳn với nền đá gồ ghề bên ngoài. 

Hai bên là những bức tường nhẵn bằng gạch và đá nhân tạo, trên đó có những bức tranh đá vẽ đường đỏ. Màu sắc nét vẽ trong những bức tranh đó đỏ như máu và tươi sáng như mới. 

Những bức phù điêu trên cổng sắt đen bên ngoài rõ ràng đã rất cũ, nhưng những bức tranh trên đá này dường như cùng lắm cũng chỉ có vài trăm, mấy nghìn năm tuổi mà thôi. Điều này không nên xảy ra. Tại sao lại có sự chênh lệch múi giờ lớn như vậy?

Cô đến gần hơn và nhìn nó cẩn thận một lúc. Những bức tranh tường đó mô tả những huyền thoại cổ xưa nổi tiếng và được lưu truyền rộng rãi trên thế giới, chẳng hạn như Thiên hoàng cầm thần kiếm để giết huyết yêu ở núi Thiên Thần, và cô gái bí ẩn Thanh Linh đang trói con thú giận dữ. 

Ngoài ra, trên tường không có manh mối nào cho biết nơi này nằm ở đâu. Đó là bàn thờ cúng tế, cung điện của các vị thần ngày xưa hay là lăng mộ của ai đó? 

Có vẻ như cô ấy chỉ có thể tiếp tục khám phá dọc theo lối đi. Đi được khoảng một nghìn mét, thần thức của cô chợt phát hiện phía trước ba trăm mét, lối đi đã đi đến cuối. 

Cô bước đến lối ra của lối đi, bước vững vàng bước vào, dùng đá phát sáng chiếu sáng nó và khám phá nó bằng giác quan tâm linh của mình. Cô phát hiện ra đó là một cung điện khổng lồ dưới lòng đất với không gian, chiều dài và chiều rộng khổng lồ từ trái sang phải và chiều cao hơn ba trăm mét. 

Chính điện bao gồm một trăm sáu mươi cột ngọc màu tím. Nền nhà được lát bằng gạch ngọc màu trắng sữa, cột màu tím và xà vàng vô cùng sang trọng. 

Cây cột chạm khắc ở giữa có khắc một người đàn ông có khuôn mặt tuấn tú, dáng người cao lớn, trên đó viết nhiều biên niên sử về cuộc đời của ông. Kiểu chữ này là kiểu chữ phổ biến được truyền lại từ xa xưa nên cô có thể dễ dàng nhận biết. 

Cô bước tới nhìn kỹ thì phát hiện trên đó không viết tên thật của anh mà chỉ là mật danh được thiên hạ kính trọng gọi: Đăng.

"Dương", đây là ai? Cô cẩn thận suy nghĩ và nhận ra rằng trước đây cô chưa từng nghe đến danh hiệu này. Tất nhiên, tu vi của cô chỉ mới ở giai đoạn hóa linh, cô chỉ là một tu sĩ cấp thấp trong thế giới bất tử. Việc cô chưa nghe được nhiều bí mật là chuyện bình thường! 

Nếu không biết, anh ấy sẽ ngừng suy nghĩ về nó và tiếp tục đọc. Sau đây là tất cả những thành tựu to lớn trong cuộc đời ông. 

Ông là một tu sĩ trong giai đoạn phân hồn, sống từ cuối thời cổ đại đến đầu thời cổ đại. Cuối cùng, hắn bị trọng thương trong trận chiến cuối thời cổ đại. Anh ta sống sót được gần năm trăm năm, và danh tiếng của anh ta trên thế giới dần dần mờ nhạt vì sức mạnh của anh ta không còn như trước! Anh ta không thể chịu đựng được sự đau đớn và tra tấn khốn khổ, cuối cùng anh ta đã tự mình tìm được nơi này. Thấy cảnh đẹp ở đây, anh ngủ ở đây. 

Sau khi đọc xong, cô ấy duỗi ngón trỏ mảnh khảnh của mình ra và dùng khuỷu tay cạo chiếc cằm trắng nõn của mình. Cô thầm nghĩ: Hóa ra đây là một ông chủ lớn, nhưng anh không nói cho tôi biết trong sảnh này có lối đi nào không. Tôi nên thoát ra bằng cách nào?

Cô không còn cách nào khác ngoài việc đi lại xung quanh và quan sát trong sảnh chính. Đi được khoảng ba trăm mét, cô phát hiện phía trước có những bậc thang kéo dài lên hai trăm mét. Trên bục cao nhất là một ngai vàng lộng lẫy, được bảo tồn tốt. Trên đỉnh ngai có chạm khắc một cái miệng màu đỏ tươi với hai đôi môi há rộng. 

Toàn thân đế được dát vàng bạc, khắc hình tiên núi, mây, hoa, chim, cá, thú. Chân đế là một khối ngọc đen lớn như mực, đặc biệt bắt mắt trong chánh điện, chủ yếu có màu trắng sữa và xanh ngọc. 

Mẫu miệng này có ý nghĩa gì? Ngoài ra, tại sao trên ngai vàng lại không có cơ thể hùng mạnh này? Trong những cung điện như thế này, chẳng phải thường có những ông chủ lớn ngồi trên ngai vàng, hơi nheo mắt, nhìn xuống tất cả chúng sinh rồi từ từ nhắm đôi mắt uy nghiêm và ngủ vĩnh viễn sao? 

Trong đầu cô bắt đầu nhớ lại những câu chuyện cổ tích cô từng đọc khi còn nhỏ, cô không khỏi phân tán những suy nghĩ hỗn loạn của mình. Tuy nhiên, cô không để ý rằng một bóng đen ngưng tụ trên cột ngọc xanh phía sau cô, sau đó nó vụt qua và biến mất. Khuôn mặt của bóng đen này không thể nhìn rõ, thân hình mảnh khảnh và gầy gò. 

Tôi quay lại nhìn xung quanh và nhận ra rằng đây là cuối hành lang. Để tìm ra manh mối của đoạn văn, tôi phải đến tận ngai vàng để tìm hiểu! 

Cô bước về phía trước, bước lên bậc thang và leo lên từng bước một. Cô cúi đầu xuống và phát hiện trên mỗi bậc thang đều có khắc những chữ rune đơn giản. Những chữ rune này dường như được tạo ra một cách tự nhiên, nhưng cô không biết ý nghĩa của chúng. Cô không biết chúng dùng để làm loại chữ rune nào!

Đi tới ngai vàng, ngai vàng cao ba thước, chiều rộng giữa tay vịn hai bên là một thước. Chất liệu ngọc là ngọc thân vàng. Loại ngọc này có màu vàng vàng, chất liệu ấm áp và tinh tế. Ngoài cảm giác cứng khi bị véo, nó còn có cảm giác mịn màng như da người sống khi chạm vào. 

Hóa ra màu vàng của ngai ngọc này không phải do những đồ trang trí bằng vàng dát trên bề mặt tạo ra, mà bản thân ngọc đã có màu vàng. Ngọc thân vàng là vật hiếm được lưu truyền từ xa xưa. Người ta nói rằng loại ngọc này có thể bảo vệ cơ thể khỏi bị phân hủy trong hàng ngàn năm và khiến cho vẻ ngoài trở nên trẻ mãi không già và sống động như thật. 

Đương nhiên, viên ngọc này có một khuyết điểm, đó là chỉ có thể tìm được từ nơi có thiên thạch rơi xuống, vừa tiếp xúc với thi thể thứ nhất sẽ nhanh chóng phát huy tác dụng, không còn có bất kỳ phản ứng nào với thi thể thứ hai! Ngọc thể vàng còn lại đã trở thành ngọc bình thường nhất, và nó chỉ có giá trị tiền tệ khi được đưa đến phàm trần! 

Vì vậy, từ lâu, những tu sĩ đi săn tìm kho báu chỉ có thể thở dài khi nhìn thấy chiếc quan tài làm bằng vàng ngọc trong lăng! 

Thân vàng và ngai ngọc đều ở đây, nhưng thi thể của ông chủ lớn này ở đâu? Có phải nó vừa biến mất? Lúc này, cô đứng trên bệ đen, cầm lấy phụ kiện kim loại dát trên ngọc bích nhô lên rồi linh hoạt trèo lên đệm của ngai vàng. 

Chất liệu của ghế được làm từ da bên trong của thánh thú cấp cao, bên ngoài được bọc bằng nhung ngỗng. Cô không thể phân biệt được đó là da của thánh thú gì. Cô chỉ có thể đánh giá rằng đó là một linh thú cấp thánh dựa trên những hoa văn thông thường ở bên ngoài tấm da. 

Đệm ngồi êm ái, thoải mái, ngồi lên mông tôi cũng có cảm giác ấm áp. Tôi tựa lưng vào thành ghế, không khỏi duỗi người. Tôi ôm cậu bé dễ thương vào lòng và đặt cậu bé vào tư thế nằm trên đùi, và cậu bé bắt đầu cảm thấy buồn ngủ! 

Vốn dĩ tôi muốn khám phá tính xác thực của chiếc Ghế Amyrlin này để xem có manh mối nào để thoát ra hay không, nhưng không hiểu sao, vừa ngồi lên nó, mí mắt của tôi đã ngừng hoạt động! Sự mệt mỏi và buồn ngủ tích tụ từ những lần chạy trốn trước đó đều dâng trào vào lúc này. 

Trong đầu cô có một ý nghĩ bảo cô: Đừng ngủ ở nơi xa lạ này. Sự an toàn về thể chất của bạn không được đảm bảo, vì vậy bạn nên thoát ra ngoài càng sớm càng tốt! 

Nhưng có một giọng nói khác nhắc nhở tôi: Đi ngủ đi. Đã ba ngày ba đêm tôi không có được một giấc ngủ ngon. Chỉ khi thức dậy tôi mới có sức lực để khám phá nơi này. Hơn nữa, nơi này có thể đã được tiền bối khám phá! Cánh cổng treo nửa ngoài cùng và những bức tranh đá mới tinh trên tường lối đi có niên đại khoảng hàng trăm năm. Cả hai manh mối này đều cho những người đến sau biết rằng nơi này đã được leo lên trước! 

Ở đây không có xương người và xác người, phải chăng có nghĩa là nơi này không nguy hiểm như người ta tưởng! 

Cô chống khuỷu tay lên tựa ngọc, lòng bàn tay chống cằm, tay còn lại đặt lên đùi. Đầu ngón tay cô nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu. Làn da của cô ấy mịn màng, mỏng manh và đàn hồi, khi chạm vào có cảm giác rất thoải mái. Cứ như vậy, mí mắt của hắn run lên mấy cái, sau đó hắn bắt đầu nhắm mắt lại, nhẹ nhàng chìm vào giấc ngủ! 

Khoảng một nén nhang, một bóng đen lại ngưng tụ từ cột ngọc xanh ở phía xa. Trong nháy mắt, nó nhảy tới cột ngọc thứ hai. Khi bóng đen di chuyển với tốc độ cao, nó mờ mịt và không thể nhìn rõ hình dáng! 

Cứ như vậy, mấy chục cột ngọc liên tục nhảy lên, sau mấy chục hơi thở trôi qua, cuối cùng chúng bay lơ lửng trên cột sáng màu tím vàng ngay phía trên ngai vàng! 

Toàn bộ cơ thể của bóng đen phát sáng màu xanh ngọc lục bảo, và cuối cùng nó cũng xuất hiện. Mặc dù vẫn chưa rõ khuôn mặt, nhưng từ hình dáng cơ thể có thể thấy rõ đó là một chàng trai trẻ, dáng người thẳng tắp, dáng người cao gầy. 

Anh ta giơ tay lên, đầu ngón tay ngưng tụ thành một quả cầu khói đen rồi di chuyển xuống phía dưới. Khuôn mặt của người phụ nữ bên dưới bị bao phủ trong sương mù đen và cô ấy chìm vào giấc ngủ sâu. Anh ta đã bí mật đặt một lớp rune bên trong chiếc ngai này. Chỉ cần đến gần, bạn sẽ bất giác chìm vào giấc ngủ. 

Hơn nữa, ngủ kiểu này là hợp lý. Nó chỉ thu hút và khuếch đại sự mệt mỏi, buồn ngủ trong cơ thể và tinh thần của con người mà thôi! 

Anh ta dùng tay véo bùa, trong chốc lát nó ngưng tụ thành một quả cầu đen tỏa khói đen rồi nhanh chóng lao xuống, cách đứa bé khoảng ba mét. 

Quả bóng đen nhanh chóng biến thành một hình trụ mảnh mai trong không trung, một làn khói đen từ đó bắn ra, cao tới cách thái dương bé khoảng ba thước! 

Anh muốn tiến vào hoàn thành việc chiếm hữu cơ thể và tái sinh, nhưng trong giây tiếp theo, ngọc bài bọc trong lớp vải bên ngoài của em bé đột nhiên phát ra một tiếng vù vù, treo trên người em bé, phát ra ánh sáng trắng rất mềm mại, bao trùm toàn bộ em bé! 

Sau đó, sau khi làm gián đoạn quá trình ăn mòn của khói đen, tấm ngọc lao lên không trung. Những đường phù điêu trên tấm ngọc trở nên trắng sáng, một luồng linh lực bắn ra, lao lên đỉnh trần của đại điện, phát ra ánh sáng trắng vô cùng chói mắt. Tấm ngọc rơi xuống không trung, phát ra tiếng rít. 

Sau khi bị ánh sáng trắng ép lùi lại, quả bóng đen nhanh chóng di chuyển ra xa ngai vàng hàng chục mét và thu lại hình dáng của người đàn ông. Nó ngẩng đầu lên. Mặc dù nó không có đặc điểm khuôn mặt hay đôi mắt, nhưng nó có thể cảm nhận được ánh sáng trắng đang nhìn chằm chằm vào bầu trời phía trên! 

Sau khi ánh sáng trắng chói mắt từ từ tiêu tán, một đôi mắt phượng mảnh mai lạnh lùng xuất hiện trên bầu trời. Đánh giá từ hình dạng, chúng là đôi mắt của một người phụ nữ. Đó là một đôi mắt khó diễn tả bằng lời. Chúng trong suốt như pha lê, bên trong chúng ẩn chứa vô số ánh sáng và sự kiềm chế, một vẻ đẹp và sự thuần khiết tột đỉnh. Jingdu dường như đang tập trung vào đôi mắt to lớn đó, nhưng đôi mắt này lúc này không chứa đựng bất kỳ cảm xúc nào. Cô chỉ im lặng nhìn bóng đen lơ lửng trước mặt. Không có sự thù địch, không có sự thân thiện, hay thậm chí là một chút tò mò hay quan tâm trong mắt cô. 

"Tôi có thể xin danh hiệu kính trọng của bạn không? Bạn chắc chắn có mối quan hệ thân thiết đặc biệt với đứa bé này! Vừa rồi tôi vô tình xúc phạm bạn, tôi thực sự không biết sự tồn tại của bạn. Tôi đến đây để bầu bạn với bạn. Tôi có việc khác phải làm, vì vậy tôi sẽ rời đi trước!"

Nhìn thấy đôi mắt này, người đàn ông trong bóng tối cảm thấy tim đập nhanh. Anh biết rõ rằng với thực lực hiện tại của mình, anh thực sự không thể chống lại được bọn họ. Bằng không, cho dù thắng, hắn cũng không còn bao nhiêu linh hồn! 

Khi nói, anh ta giơ nắm đấm lên, hai tay đưa lên trên đầu, cúi xuống và cúi đầu dài. Đây là lễ nghi mang tính biểu tượng trong thế giới bất tử để thể hiện rằng bạn đã nhượng bộ. Nghĩa là đối phương đã bị thuyết phục và sẽ không chủ động! Nói xong, hắn chậm rãi lui về phía sau, đi đến một cột ngọc, muốn biến mất mà trốn thoát! 

Nhưng trong khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt phượng đó ngưng tụ, bóng đen đứng yên bên cạnh ngọc trụ, không thể di chuyển thêm nữa. Đôi mắt anh hơi nheo lại, bóng đen biến thành một quả cầu khói trắng bốc cháy. 

"A~~ Kỹ thuật giết linh hồn này, à...bạn...bạn thực sự đến từ thế giới đó, nhưng không phải thế giới đó đã bị Chenlong và Huyền Vũ Vương quốc diệt trừ từ thời cổ đại sao?~Bang"

Một tiếng nổ nhẹ, bóng đen tiêu tán trong không trung, không để lại dấu vết!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 YouxianjiChương 4 Đôi môi

Đôi mắt phượng mảnh khảnh thi triển thuật sau, cũng không nhìn bóng đen tiêu tán nữa. Đối với cô, điều này giống như giẫm chết một con kiến ​​khi đang thong thả dạo quanh khu vườn. Thật không đáng để lãng phí thời gian của cô ấy! Đôi mắt trong suốt như một cái giếng cổ không có sóng, không nhìn thấy độ sâu và không có sóng trên mặt! 

Đột nhiên, trong không gian nơi con mắt đang ở bắt đầu xuất hiện một gợn sóng nhàn nhạt, sau đó trong nháy mắt biến mất. Giây tiếp theo, nó xuất hiện trên bầu trời phía trên Kim Thân và Ngọc Tọa, lặng lẽ trôi nổi. 

Đứa bé và cô gái bên dưới đều vẫn đang ngủ ngon lành. Đôi mắt phượng của họ chỉ bất động nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của đứa bé, như muốn in dấu dung mạo của nó vào mắt họ! 

Phải mất khoảng một phút, anh mới định thần lại, chớp mắt, sau đó đôi mắt bên trong khẽ quay sang nhìn cô gái bên cạnh đứa bé. 

Khi nhìn thấy bàn tay cô gái đặt lên tai đứa bé, hai ngón tay của cô vẫn đang xoa bóp dái tai nhỏ nhắn và thanh tú của đứa bé. 

Đồng tử trong suốt co rút dữ dội, mí mắt trên rũ xuống và liên tục mím chặt. Đôi mắt từ từ ngưng tụ thành một khe mỏng lộ ra khí tức nguy hiểm, đôi mắt bên trong bắt đầu lặng lẽ biến đổi! 

Đôi mắt thon và có hình phượng, toàn bộ hình mắt hướng vào trong và rộng ra bên ngoài. Họ được thế giới khen ngợi là có đôi mắt quyến rũ nhất. 

Nhưng bây giờ, đôi mắt phượng trông thật lạnh lùng và đáng sợ. Lòng trắng trong hốc mắt trở nên trắng tinh như những bông tuyết. Ở giữa hốc mắt, hai con ngươi vừa phải bắt đầu chuyển từ trong suốt như pha lê sang màu bạc đậm. 

Trong thế giới bất tử ngày nay, đôi mắt trắng bạc như vậy đã không xuất hiện trong vô số ngàn năm! Nếu như trên thế giới này cổ nhân biết được chuyện này, e rằng sẽ gây náo động, nhưng bây giờ ánh mắt biến hóa là do một đứa bé gây ra! 

"À cắt"

Cô gái bên dưới chợt ngứa mũi. Cô không khỏi hắt hơi, đầu cúi xuống, cơ thể run lên, cô và đứa bé trong tay đều bị xịt tỉnh táo! 

Lúc này, bởi vì bóng đen biến mất, bùa chú cũng được giải trừ, đại sảnh dưới lòng đất đã lạnh đến mức khiến cô tỉnh lại! 

Khoảnh khắc cô gái tỉnh dậy vì lạnh, cô nhận thấy đứa bé trên chân mình đang giơ tay và đá vào chân mình, cơ thể bắt đầu di chuyển ngẫu nhiên! 

"Cô bé dễ thương, em ổn chứ? Em có lạnh không?"

Cô không thèm lau đi chất nhầy trong suốt chảy ra từ mũi, vội vàng dùng cả hai tay bế đứa bé lên, đặt vào lòng. Cô áp mặt mình vào khuôn mặt non nớt của anh để cẩn thận cảm nhận nhiệt độ cơ thể anh có bình thường hay không! 

Nhưng cô không thấy đứa bé trong tay mình, nó mở mắt ra nhìn đỉnh đầu cô. 

Dưới đôi lông mày mảnh mai đen nhạt của em bé, hàng mi dài rung rinh như bướm vỗ cánh, đôi mắt đỏ thông minh trong hốc mắt đang xoay tròn đầy năng lượng. 

May mắn thay, nhiệt độ cơ thể vẫn bình thường, nếu không cơ thể cô bé đáng yêu này sẽ bị đóng băng do sơ suất, nếu bị nhiễm gió và lạnh. Nghĩ đến đây, cô không khỏi cảm thấy áy náy và xấu hổ, không khỏi ôm anh chặt hơn một chút! 

Đôi mắt phượng trên không trung nhìn thấy cảnh tượng này, mí mắt run rẩy, chậm rãi nhắm mắt lại. Khoảnh khắc tiếp theo anh mở mắt ra, màu bạc trong con ngươi nhanh chóng mờ đi và ngày càng trong suốt. Sau ba hơi thở, cuối cùng anh ta đã trở lại hình dáng ban đầu! 

Một tia năng lượng trong suốt bắn ra từ hốc mắt, bao phủ toàn thân cô gái và đứa bé. Chùm tia này có tác dụng sảng khoái tinh thần, xua tan mệt mỏi, xua tan cảm lạnh và giữ ấm. 

Ban đầu tôi muốn rời khỏi thế giới này, quay trở lại thế giới ban đầu và truyền thông tin tôi nhìn thấy cho cơ thể chính. Rốt cuộc, đây là một sự lây truyền xuyên biên giới. Chỉ bằng cách tiết kiệm thời gian và sức mạnh tinh thần, thông tin mới có thể được truyền trở lại đầy đủ! 

Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy đứa bé phía dưới đang nhìn chằm chằm vào nơi cô đang ở, nhìn chằm chằm vào khoảng không trống rỗng, cô như bị niệm chú, bất động và bất động! 

Đôi mắt trong suốt mà tu sĩ Ly Hồn Cảnh phía dưới hẳn là không thể nhìn thấy hay cảm nhận được, nhưng đứa bé này lại có thể cảm nhận được, và hiển nhiên nó không nằm trong số đó. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt bé vẫn còn đó, trong đôi mắt đỏ rực ánh sáng mê đắm. Dưới chiếc mũi nhỏ nhắn, đôi môi ẩm ướt cong lên vui vẻ như vầng trăng khuyết hiền hòa. Nụ cười này trong sáng, đẹp đẽ và có thể chữa lành trái tim con người. 

Đôi mắt phượng giữa không trung vốn lạnh lùng và vô tâm như những tác phẩm điêu khắc bằng băng. Khi nhìn thấy ánh sáng yêu thương và gắn bó trong đôi mắt của đứa bé bên dưới, họ lập tức biến thành một đôi mắt mơ ẩm ướt, sáng như pha lê sao và dịu dàng như nước suối của hồ nước ấm áp. 

Khuôn mặt dễ thương của em bé được phản chiếu qua đôi đồng tử trong suốt. Cô chỉ nhìn đứa bé. Theo thời gian, từ sự phản chiếu của con ngươi đứa bé, cuối cùng cô cũng hiểu được cảm xúc truyền tải trong mắt mình - nỗi nhớ và sự bất đắc dĩ. 

Hãy gửi đứa con chưa tròn một tuổi của bạn đến thế giới này và chào tạm biệt nó trong nước mắt và đau đớn, điều này là để cứu mạng nó! 

Kìm nén sự miễn cưỡng trong mắt, anh lặng lẽ lẩm bẩm: Đừng miễn cưỡng, tất cả đều là vì tương lai có thể hội ngộ tốt hơn với anh ấy! 

"Con của ta, ta nhất định sẽ để ngươi bình yên lớn lên!"

Cô nghĩ như vậy, nhìn một cách khao khát lần cuối, nhắm mắt lại, ngay sau đó, cô bay lên không trung vài lần rồi biến mất không dấu vết. 

Sau một khắc, một tấm ngọc bình thường ẩn hiện ánh sáng, lặng yên chui vào trong quần áo đứa bé đang quấn. 

Khi bé nhìn thấy đôi mắt quen thuộc trong ký ức trước đó đã biến mất, bé không còn khóc to như trước nữa. 

Ánh mắt anh có chút bối rối và bối rối. Rõ ràng trong cái đầu nhỏ bé của cậu không hiểu tại sao người mà cậu đặc biệt thu hút, người luôn cảm thấy ấm áp dễ chịu khi được đôi mắt quen thuộc đó nhìn, người khiến cậu rất vui vẻ khi được ôm lại đột nhiên xuất hiện rồi biến mất! 

Đôi tay trẻ tuổi của anh khẽ nắm lấy vạt áo của người phụ nữ trước mặt, mặt anh áp vào vai người phụ nữ. May mắn thay, bên cạnh hắn còn có một người quen thuộc! 

Cô gái hoàn toàn không chú ý đến đôi mắt xuất hiện trên bầu trời, thậm chí cô còn không biết rằng mình đã xuyên qua cổng địa ngục! 

Cô đứng dậy, tay trái ôm bé trai vào lòng, bắt đầu dùng tay phải cẩn thận dò xét xem trên ngai ngọc có gì khác thường không! 

Cô mở đệm ghế ra nhìn kỹ, chợt phát hiện xung quanh bề mặt ngọc mịn có nhiều vết nứt nhỏ khó phát hiện bằng mắt thường, ở giữa tạo thành một viên ngọc vuông hình vuông có kích thước 50 cm. 

Cô cong ngón tay, dùng đốt ngón tay gõ nhẹ vào viên ngọc vuông và lắng nghe cẩn thận, nhưng không có gì bất thường xảy ra! Tôi nhìn quanh rồi nhìn vào ngai vàng, tự hỏi liệu mình có mất trí không. Chạm vào ngai vàng lớn như vậy có ích gì! 

Anh dồn toàn bộ sức lực vào tay phải, giơ lên ​​cao rồi vỗ mạnh vào viên ngọc. Một tiếng vang lớn, viên ngọc thạch ở giữa chìm xuống khoảng ba centimet. 

Chỉ có một tiếng va chạm, gạch ngọc trên đế ngai lại chìm xuống hai centimet. Bức tường phía sau ngai vàng mở ra một vết nứt, để lộ một đường hầm không đáy. 

Thấy lối đi bí mật đã được mở, cô thở phào nhẹ nhõm, dùng viên đá phát sáng chiếu đèn vào lối đi bí mật. Có một bậc đá làm bằng đá đen dẫn chéo xuống dưới. Đá phát sáng có phạm vi chiếu sáng hạn chế và không thể nhìn thấy sâu hơn. 

Không kìm được sự phấn khích trong lòng, cô hôn thật mạnh vào mặt đứa bé trong tay. Trên mặt mang theo nụ cười vui vẻ, nàng nhẹ giọng nói nhỏ: "Tiểu đáng yêu, hiện tại chúng ta nhất định có thể ra ngoài!"

Lúc đầu cô lo lắng trong lối đi bí mật có cạm bẫy nên khi đi xuống cô rất cẩn thận, giấu đứa bé trong lòng, tay cầm bùa hộ mệnh, bước đi chậm rãi. Khi đi đến cuối bậc đá, đôi mắt cô đột nhiên mở ra, một hành lang rộng năm mét, cao khoảng ba mét hiện ra. 

Hành lang không còn được bao quanh bởi những viên đá tối màu mà thay vào đó được làm bằng gạch trắng tinh. Đỉnh đầu được xây thành hình vòm tròn, trên tường dán những bức bích họa lạ mắt và tươi sáng. 

Điểm chung nhất trong tranh là đôi môi, có cả lớn lẫn nhỏ, đóng mở, có người chỉ vẽ môi, có người còn có cả lưỡi và răng. Hành lang này dẫn vào chánh điện và được vẽ rất nhiều hoa văn môi. Chắc chỉ có người xây dựng cung điện này và người ra lệnh mới có thể sử dụng nó. 

Nhưng nhìn hành lang này rất kín, không có không khí lưu thông, màu sắc của bức tranh vẫn như mới và chưa hề bị bong tróc chút nào. Tôi e rằng tổng cộng nó đã không được sử dụng vài lần! 

Điều này có nghĩa là gì? Cô chưa bao giờ nghe nói đến một thế lực nào dùng môi để làm hoa văn. Đây là sở thích cá nhân của kẻ quyền lực tên Đăng, hay là vật tổ của một thế lực cổ xưa?

Cung điện này vô cùng kỳ lạ. Đó là sở thích cá nhân của thế lực mạnh mẽ hay kỳ lạ? Có lẽ chúng ta có thể tìm thấy manh mối từ những bức tranh tường này. Nếu sau này chúng ta thực sự gặp phải một thế lực như vậy, chúng ta có thể biết rõ mình biết kẻ thù để có thể chiến đấu mà không gặp nguy hiểm. Vì vậy, tôi cầm viên đá phát sáng và nhìn từng bức tranh tường. 

Tuy nhiên, không có bóng dáng của nhân vật quyền lực nào trong tất cả các bức tranh tường ở hành lang. Nội dung của các bức tranh đều là nghi lễ. Một số trong chúng hiện ra hai cái môi há hốc, bên trong xuất hiện một lỗ đen, một quả cầu thịt màu vàng khổng lồ từ trong lỗ rơi xuống. 

Những người khác vẽ đỉnh núi đen, với những viên thịt nằm trên núi. Tất cả các loài thú xung quanh đều quỳ xuống và lạy những quả cầu kỳ lạ trên núi. 

Khi cô bước đi và nhìn xung quanh, cô nhìn thấy những bức tranh tường kỳ lạ và kỳ lạ này, trong đầu cô nảy sinh rất nhiều nghi ngờ. Cô dừng lại trước bức tranh cuối cùng. Phần chính của bức tranh tường này là một chiếc thang khổng lồ lên trời, một cầu thang dài và mảnh, vòng tròn hình chữ S và hướng lên trên. Phía xa trên bầu trời xuất hiện một vệt môi nhỏ màu đỏ tươi. 

Trong đầu hắn bắt đầu hiện lên rất nhiều hình ảnh: quả cầu thịt màu vàng, hình môi, chiếc thang cao chót vót, thân vàng và ngai ngọc, thân vàng và đá ngọc, thiên thạch từ trên trời, không thể mục nát trong hàng nghìn năm, và thi thể biến mất. . . 

Tất cả những thứ này đều nối tiếp nhau, ngọc thân vàng óng chính là viên thịt phun ra từ cái miệng đỏ tươi này? Và liệu sự biến mất của thi thể trên ngai vàng có thể được suy ra là bị thế lực tôn thờ vật tổ môi bí mật đánh cắp? 

Xét cho cùng, những hình chạm khắc trên cổng cũng có phong cách giống như những bức bích họa trên cột ngọc trong điện, nhưng chúng hoàn toàn khác với những bức tranh đá có hoa văn môi, và chúng vẫn tươi sáng và mới mẻ như vậy. 

Thời điểm bị đánh cắp thi thể có lẽ cũng chỉ cách đây vài trăm năm, nhưng thế lực này ở bên ngoài bí mật như vậy, sao có thể kiêu ngạo khắc ra những bức tranh đá sáng bóng bắt mắt ở hành lang ngoài cung điện? 

Bọn họ không sợ người tu tiên bên ngoài vô tình đột nhập rồi công khai sao? Hay là họ không sợ bị nhìn thấy chút nào, bởi vì họ sẽ giết tất cả những ai nhìn thấy cảnh tượng này? Và làm cho những người này không thể truyền bá tin tức! 

Nghĩ đến sự thật tàn khốc này, da đầu cô bắt đầu ngứa ran không thể kiềm chế, trong lòng kinh hãi. 

Đột nhiên, có một âm thanh kỳ lạ phát ra từ phía sau, đặc biệt chói tai trong hành lang cung điện dưới lòng đất trống rỗng và im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Du Thần Tiên Chương 5: Tiên Du Cung

Ở cõi khác,

Đây là một khoảng trống trong không gian trong vũ trụ,

Thế giới cổ xưa tên là Youxianjie,

thế giới chính,

Lãnh thổ Trung Châu,

Dãy núi Tiên Hoàng,

Nửa đường lên núi Shengxian,

Một người phụ nữ mặc quần áo màu vàng đang đi dọc theo con đường núi. Cô chăm chú nhìn lên và nhìn thấy những ngọn núi phía trước, với những đỉnh nhấp nhô và những đỉnh chồng lên nhau. Những con đường núi quanh co và sâu thẳm, những ngọn núi phủ đầy lá đỏ, dệt nên tấm thảm rực rỡ sắc màu của cuối thu. 

Nhìn lên đỉnh Shengxian Terrace, đỉnh núi bị mây mù bao phủ, đường núi uốn lượn, giống như một dải ruy băng từ trên mây bay xuống. Du khách như những chấm trắng nhỏ rải rác trên dải ruy băng, từ từ di chuyển lên trên.

Cô lặng lẽ đứng trên sườn đồi, tựa lưng vào cây thông cổ thụ. Cô cảm thấy sự sáng tạo của thiên nhiên thật rộng lớn còn con người bình thường thì quá ngắn ngủi và tầm thường. 

Những ngọn núi ở khu vực này mang đến cảm giác bồng bềnh như chốn thần tiên, tựa như đang bay lên trời. Mây mù tràn ngập thung lũng, mây mù che khuất đỉnh núi, giống như một tấm màn lớn. Những dòng mây và sương mù bao quanh ngọn núi, giống như những vành đai mây. 

Nơi này được gọi là núi Shengxian trong thế giới của những người bất tử. Khách du lịch từ khắp nơi trên thế giới thường đến Đài Shengxian trên đỉnh núi để thờ thần và cầu trường sinh. Họ hy vọng được nhìn thấy những người bất tử, gặp những người bất tử và trở thành bất tử vào ban ngày. 

Và ở một nơi nào đó mà người thường không thể thấy được, giữa mây mù trên đỉnh núi, có một cung điện thiên đường lộng lẫy và uy nghiêm đứng sừng sững ở đây. 

Phía dưới cung điện không có nền đồi mà thay vào đó là nhiều tia sáng và bóng cầu vồng bay trên bầu trời, thể hiện phong cách tiên đình và thế giới khác. 

Dưới đây là hình ảnh Cầu thang bất tử dưới Xuân cung. Những ngọn núi phía dưới cầu thang trải dài vô tận, những đỉnh núi cao chót vót dày đặc và nguy hiểm, khiến lâu đài trên không càng thêm hùng vĩ. 

Ánh nắng từ bầu trời trong xanh xuyên qua hàng rào sương mù mộng mơ bao phủ tầng cao nhất của cung điện, tạo thành ánh sáng vàng trên ngói tráng men, cung điện được bao bọc trong bầu không khí mộng mơ. 

Làn khói nhẹ không biết từ đâu bay đến, cuộn tròn quanh một vũng nước trong vắt ở trung tâm cung điện. Trên nền phản chiếu của ánh sáng vàng và sóng xanh, một vài con cá koi lướt qua mặt nước. Ánh sáng vàng tan vỡ rồi trở lại bình tĩnh. Những âm thanh của thiên nhiên hiện hữu và vắng lặng, sân vàng và cột ngọc, mái hiên hiện ra trong màu xanh đậm. Tuyệt vời. Màu vàng và màu xanh lá cây tỏa sáng, mọi thứ dường như là một giấc mơ mơ hồ, hay giống như một thế giới thần tiên trên mây. 

Đại sảnh mây trắng mịn màng phản chiếu ánh sáng ngọc trai pha lê trong trẻo như nước mắt, vừa thanh tao vừa ảo ảnh. Cảnh đẹp tựa như bông hoa bị mây ngăn cách, khó phân biệt đâu là cảnh thật, đâu là cảnh phản chiếu. 

Tôi nhìn thấy phía trên lối vào chính của chính điện, một tấm bảng đơn giản đầy thăng trầm của thời gian, treo cao phía trên cổng, trên đó có khắc ba chữ lớn: Cung điện Xianyou

Nét vẽ của ba nhân vật này giống như ngựa phi, bay lên trời rồi bay đi; nó cũng giống như một con rồng bay lên trời, di chuyển xung quanh, đến từ hư vô và lại trở về hư không. Xung lực gần như điên cuồng của sức sống nguyên thủy này chứa đựng tinh thần của trời và đất. 

Trong ký túc xá của chính điện, gỗ đàn hương cổ tiên được dùng làm xà nhà, ngọc bích băng làm đèn, ngọc trai làm rèm và Phán Kim làm móng cột. Chiếc giường rộng sáu thước bằng gỗ trầm treo một chiếc lều xoay hình cá sấu, thêu hoa thu hải đường rắc hạt cườm và chỉ bạc khắp lều. Khi gió thổi, những vòng xoáy chuyển động như biển ảo lạc vào mây. Trên sô pha có một chiếc gối thơm sapphire, phủ một tấm thảm băng tằm mềm mại, xếp chồng lên thắt lưng ngọc và chăn bông. Một viên ngọc mặt trăng khổng lồ treo trên đỉnh bảo vật trong cung điện, tỏa sáng như vầng trăng sáng. 

Mặt đất được phủ bằng ngọc trắng, đính những hạt vàng, mặt đất được chạm khắc hình hoa sen, trông giống như năm bông hoa sen. Cánh hoa tươi tắn và tinh tế, thậm chí cả nhị hoa cũng tinh tế và dễ nhận thấy. Khi bạn bước lên nó bằng đôi chân trần, bạn sẽ cảm thấy ấm áp và ẩm ướt. Nó thực sự được làm bằng ngọc bích ấm áp làm tan chảy tâm hồn.

Lúc này, một mỹ nữ nhìn khoảng hai mươi bảy, bảy mươi tám tuổi, mặc một chiếc váy xếp ly dài đến sàn màu trắng tinh, có vải gạc hun khói ở xương quai xanh, chân trần bước đi trên sàn lát ngọc trắng, bước thẳng về phía cửa sổ dài trong nhà, giống như một bông sen ngọc mọc dưới chân. 

Chiếc váy dài che đi thân hình duyên dáng và thanh tú của cô, trên mái tóc dài như ngọc được cài một chiếc trâm cài tóc nhỏ màu bạc. Có những tua rua treo trên chiếc kẹp tóc, đung đưa khi cơ thể chuyển động. 

Mái tóc sau gáy tung bay trong gió, xõa xuống hai bên bờ vai mềm mại. Dưới mái tóc dài tung bay là một khuôn mặt xinh đẹp thanh tú như pha lê. Ánh nắng chiếu lên gương mặt cô đẹp đẽ và chói lóa như thủy ngân vỡ, làm tăng tối đa vẻ quyến rũ quyến rũ của cô. 

Dưới đôi mày liễu mỏng là con ngươi trong suốt lãnh đạm, sâu trong đôi mắt là sự lạnh lùng tàn nhẫn, lông mi dài cong vút, mũi thẳng, môi đỏ hồng, làn da trắng nõn, đôi mắt lạnh lùng điềm tĩnh, như thể mọi thứ trên đời đều không liên quan gì đến cô. Nốt ruồi đỏ như máu sinh ra giữa lông mày cô đơn như quả mận cô độc trong mùa đông lạnh giá. 

Mùi thơm trên cơ thể lạ lùng và độc đáo, vĩnh cửu, tinh khiết và lạnh lẽo. Đôi khuyên tai màu trắng và bạc trên dái tai mang lại cho cô một luồng khí lạnh băng có thể xua tan cách xa hàng ngàn dặm. Chiếc vòng tay bạc tinh tế và độc đáo trên cổ tay cô được đính những viên pha lê cổ tích nhỏ. Dưới ánh nắng, ánh sáng phát ra rực rỡ như cầu vồng bảy màu. Nó rất quyến rũ. Nó không chỉ chứng tỏ sức mạnh to lớn mà cô nắm giữ mà còn chứng tỏ địa vị cao quý của cô. Mỗi cử chỉ đều đầy sự quý phái và sang trọng. 

Người phụ nữ mở cửa sổ san hô dài ra, ngoài cửa sổ có một khu vườn phía sau khổng lồ, trồng đầy những loài hoa và thực vật ngoại lai, rất tươi sáng và xinh đẹp, là nơi cô thường đến thăm. Ngoài ra còn có mười sáu cây hoa, cây nào cũng cao lớn và đẹp đẽ. Lúc này mặc dù đã là cuối thu, nhưng bọn họ đều bị linh khí trận pháp bao phủ. 

Những bông hoa lộng lẫy vẫn đang nở rộ, đỏ như lửa, trắng như tuyết, vàng như vàng và hồng như mây. Đầy màu sắc và tuyệt đẹp. 

Những cây hoa anh đào ven ao giữa vườn sau đứng hoặc nghiêng mình giữa muôn vàn cánh hoa xinh đẹp. Gió thổi xuyên qua cành cây và mang xuống một đám mưa bụi bay thoáng qua. 

Gió lay động hoa, ngàn hoa rơi xuống, phủ đầy mặt đất mấy tầng, sân sau đẹp như trận tuyết đầu mùa, rất đẹp. 

Khi cô nhìn khung cảnh tuyệt đẹp này, đôi lông mày xinh đẹp của cô dần dần nhíu lại, hai hàng mi dày cong cong khẽ run lên. 

Đáng tiếc cảnh đẹp như vậy, người mình từng ôm trong tay giờ đã bị đưa đến nơi tận cùng thế giới, giống như cánh hoa bị gió thổi bay, giờ đây không còn nơi nào để đi, không còn dấu vết. 

Nhưng đột nhiên, không gian bên phải xuất hiện gợn sóng, một luồng ánh sáng trắng từ trung tâm bắn ra, xuất hiện trước mặt cô. Khi ánh sáng trắng từ từ xoay, một tấm gương không gian trong suốt hình thành trước mặt cô. 

Hình ảnh bên trong gương là từ góc nhìn của người thứ nhất, tôi thấy một bóng đen ma quái đang đến rất gần, sau đó nó bị ánh sáng trắng đẩy lùi. Sau đó là bóng đen xin lỗi và cầu xin sự thương xót, rồi biến mất trong giây tiếp theo. 

Sau đó góc nhìn chuyển chuyển, khi quay về phía bảo bối, con ngươi lãnh đạm lạnh lùng của cô đột nhiên co rút lại, cau mày bỗng nhiên thả lỏng trở lại! 

Đôi mắt trở nên trong trẻo linh hoạt, sáng ngời như ngọc như ngọc, nhìn người trong gương! 

Sau khi dừng lại mấy chục hơi thở, tầm nhìn bên trong dừng lại ở một cô gái xinh đẹp mặc đồ đen. Khi nhìn thấy cô gái ôm đứa bé trong tay, đôi mắt phượng sáng ngời của cô ấy có chút mờ mịt. 

Đột nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô thản nhiên dùng tay trần chạm vào mặt mình, chiếc gương biến mất không dấu vết. Không gian trở lại trạng thái giếng cổ không có sóng. 

Cô cụp mắt xuống, che đi mọi biểu cảm trong mắt, khiến hoàn toàn không thể nhìn ra được cảm xúc trong đó. 

"Nếu người ta còn chưa tới, ngươi đang theo dõi cái gì?"

Cô quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào khoảng trống dưới cánh cửa đóng kín. Có một hạt thiếc nhỏ như hạt bụi nằm im lìm ở đó. 

Đôi mắt cô lạnh lùng, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hé mở, lời nói như ngọc trai, giọng điệu bình tĩnh và đều đều, cảm xúc trên khuôn mặt vừa rồi đã hoàn toàn biến mất. 

"Tỷ tỷ, ngươi có phải là ta nhìn ra cái gì không đúng sao? Vừa rồi hình như ngươi đang cười?"

Nghe được một tiếng hee hee, ngoài nhà có người cười lớn, nhưng đó là giọng của một người phụ nữ. Thanh âm này rất nhỏ nhẹ, sau một khắc liền kèm theo tiếng bước chân nhanh nhẹn. 

Với một tiếng "cạch", cánh cửa mở ra, tôi nhìn thấy người phụ nữ này có nước da trắng ngần, thân hình nhỏ nhắn, ngoại hình xinh đẹp nổi bật và chỉ có một đôi mắt cực kỳ linh hoạt. Sau khi nhìn cô, anh chào cô một cách trìu mến. Cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ.

Cô chào người phụ nữ trong phòng như một lời chào và nói với giọng nhẹ nhàng:

"Chị, đã lâu không gặp, chị khỏe không?"

"Giống như trước đây, cậu đang làm gì ở đây?"

Người phụ nữ vừa cười vừa rên rỉ, nhưng sau khi nghe những lời này, cô ấy tỏ ra lo lắng:

"Ta không nhốt ngươi ở đây là bởi vì mẹ ta sợ ngươi quá cô đơn, cho nên ta mới tới đây để cùng ngươi chăm sóc ngươi!"

"Không cần, ta và ngươi đều là tiên giả, đã sớm quen với cô độc!"

Người phụ nữ nghe thấy lời từ chối lịch sự của cô không khỏi tiến lại gần, nhìn chằm chằm vào đôi mắt phượng đó và thì thầm:

"Chị ơi, em tin lời chị nói trước đây, nhưng trước đây chị đã có một đứa con, cuộc sống mẹ con yêu thương sâu đậm thật khó khăn. Bây giờ chị không còn cách nào khác ngoài việc đột ngột đánh mất nó. Bây giờ, trong lòng chị, có lẽ chị không thể chịu đựng nỗi cô đơn nữa phải không?"

Đôi mắt trong suốt lạnh lùng của cô đột nhiên chuyển sang màu bạc nhạt, sống mũi cao lộ ra những đường nét sắc sảo, đôi môi mỏng hơi mím lộ ra vẻ tàn nhẫn. 

Tiên linh lơ lửng xung quanh cô bắt đầu tản ra hàn khí ăn mòn xương tủy, một cỗ lạnh lẽo lan tràn trong lòng, khiến linh hồn trong đầu cô run lên. 

Cô không dám nói thêm nữa, giơ tay ra hiệu còn có chuyện muốn nói, hít một hơi thật sâu, run rẩy nói:

"Tỷ tỷ, ta nói lời này không có ý gì khác, xin ngươi đừng dùng ám hồn thuật dạy ta nữa! Ta còn chưa nói xong, kỳ thật ta muốn nói là, ngươi có muốn nhìn thấy con của ngươi nữa không?"

Cô nghe vậy liền kiềm chế cảm xúc và không nói gì. Cô quay đầu lại và nhìn ra ngoài cửa sổ với đôi mắt lạnh lùng. 

Người phụ nữ nhìn theo ánh mắt của cô và thấy rằng ngoại trừ những bông hoa nở ngoài cửa sổ và những cánh hoa rải rác rải rác trong sân, có thể nói là nhàm chán và nhàm chán, nhưng không hiểu sao cô lại bị mê hoặc bởi những gì mình nhìn thấy. 

Khi một người phụ nữ nhìn thấy cô ấy như thế này, cô ấy sẽ không ngạc nhiên chút nào. Cô ấy không phải lúc nào cũng nói chuyện với bạn mà chỉ để bạn chủ động lên tiếng! 

"Tôi đã học được nghệ thuật hai linh hồn trong một cơ thể từ những cuộn giấy cổ, cho phép bạn tách một linh hồn khác ra. Cô ấy sẽ có tất cả ký ức, kiến ​​thức và tất cả các phép thuật đã học được của cơ thể ban đầu!"

"Bất quá, chiêu này có nhược điểm lớn nhất, đó chính là ngươi phân hồn sẽ không có bản thể tu vi lực lượng, bản hồn không thể chia sẻ ký ức hình ảnh mà phân hồn nhìn thấy trong thời gian thực, đồng thời trải nghiệm phân hồn bảy cảm sáu dục!"

Nói đến đây, người phụ nữ nhìn chằm chằm vào má cô và nói một cách nghiêm túc:

“Tóm lại, ngươi vừa mới phân ra một ngươi khác đi cùng hài tử của ngươi, nhưng thân thể bị giam cầm ở đây không thể cảm nhận được hơi ấm giữa mẹ con! Tỷ, bây giờ ta hỏi ngươi, ngươi còn làm được sao?

"Chỉ cần hắn có thể sống tốt, những này đều đủ rồi, không cần hỏi! Hãy nói cho tôi biết, bạn có yêu cầu gì đối với nghệ thuật một thể xác và hai tâm hồn trước khi giao nó cho tôi? "

Người phụ nữ nhìn sang bên và thấy cô đang đứng trước cửa sổ. Từ bên này khuôn mặt, cô cũng có thể thấy được khuôn mặt của cô vô cùng xinh đẹp. Đôi mắt cô đang chăm chú nhìn ra ngoài cửa sổ, trên má có một vệt xoáy nhẹ. Cô ấy có một chiếc kẹp tóc hình đuôi én màu bạc trên đầu. Cô có thân hình duyên dáng và chiếc váy dài chấm đất màu trắng tinh khiết tỏa sáng dưới ánh nắng vàng. Thân thể nàng tràn đầy thần tiên, trầm tĩnh mà điềm đạm, tao nhã mà tinh tế, giống như một nàng tiên xinh đẹp không ăn pháo hoa từ tiên giới giáng thế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Youxianji Chương 6: Ao Tuyết Linh Song

Người phụ nữ đứng cạnh cô trước cửa sổ, ngơ ngác nhìn cô. Mái tóc dài đen mượt, mềm mại như lụa liễu, giấu sau đôi tai thanh tú. 

Mái tóc dài buông xõa như thác nước dọc vầng trán mịn màng, như ánh hoàng hôn nhạt nhòa che khuất ánh hoàng hôn phương Tây. 

Gió từ cửa sổ thổi vào làm lay động ba nghìn sợi tóc xanh dài đến thắt lưng của cô, trông như những vệt mực, phấp phới trong gió trước khuôn mặt như mặt trăng của cô. 

Đôi đỉnh cao đầy đặn, vòng eo liễu thon gọn chưa đến nắm tay, đôi chân ngọc thẳng tắp thon thả, cộng thêm nhan sắc phi phàm, dáng người quyến rũ trong nước và thiên hạ. 

Tôi nghĩ rằng mình xứng đáng được làm cung chủ trẻ tuổi do mẹ tôi ban tặng. Sự lộng lẫy vô song này đơn giản là khó tìm thấy trên thế giới. 

Cô không quay đầu lại, đôi mắt mảnh khảnh sống động tỏa sáng rực rỡ, theo những cánh hoa rơi từ cây hoa ngoài cửa sổ. Chờ một lúc cũng không nghe thấy người phụ nữ bên cạnh trả lời, cô nghi ngờ nói:

"Hả?"

Trong lúc suy nghĩ của người phụ nữ đang lang thang, chợt nghe thấy giọng nói với giọng mũi lười biếng thắc mắc của mình, cô lập tức định thần lại, trên môi nở nụ cười như đóa hoa mùa xuân đầu nở, lắc đầu nói:

"Chị, mặc dù quan hệ giữa chị và em chưa bao giờ thân thiết đến thế, nhưng dù sao chúng ta đều là do mẹ chị mang thai, cùng một dòng máu chảy trong cơ thể chị. Hơn nữa, đây là con ruột của chị, và vì lý do và lý do, chị vẫn là dì của nó! Em nói điều này không có ý ra điều kiện! Nếu em phải ra một điều kiện, đó là nếu chị đến thế giới đó, chị có thể đưa em đi cùng được không?"

Nghe những lời này, cô quay lại chăm chú nhìn người phụ nữ, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ, cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, giọng nói lạnh lùng và trang nghiêm:

"Lăng Sảng, ngươi có ý đồ gì?"

Lăng Sương ở trong cung đã chịu đựng rất nhiều ánh mắt lạnh lùng và nghi ngờ như vậy, cho nên nàng cũng không có coi trọng. Suy cho cùng, đây là chuyện cô tự chuốc lấy trước đây! Anh đến gần mặt cô và nói với nụ cười tinh nghịch:

"Chị ơi, em ở đây chán quá, chỉ muốn ra ngoài chơi cho vui thôi. Em có ý kiến gì đây! Chị yên tâm, khi đến đó chị có thể làm việc của chị, còn tôi sẽ chơi với chị. Tôi hứa sẽ không phá hỏng việc làm ăn của chị!"

Nói tới đây, Lăng Sương dừng một chút, sau đó giải thích:

"Tỷ tỷ, ngươi ở trong cung luyện tập công kích linh hồn chú ngữ, còn ta đang luyện tập chuyển hóa linh hồn thuật phân ly! Tục ngữ nói, nghệ thuật có đặc thù, mỗi người chúng ta thực hiện nhiệm vụ, hỗ trợ lẫn nhau và phối hợp, khi sang thế giới khác, chúng ta nhất định có thể thi triển kỹ năng, tạo nên sự khác biệt!"

Nghe được Lăng Sương lời nói, nàng có chút mất cảnh giác. Đây không phải lỗi của cô ấy. Chính là hành vi ngày xưa của Lăng Sương khiến cô bất an! 

Cô khẽ gật đầu rồi nói:

"Không cần phô trương kỹ năng của mình, tôi chỉ muốn đi tới, bảo vệ anh ta lớn lên thuận lợi và an toàn, trong lòng tôi hài lòng. Hãy giao kỹ năng cổ xưa đó cho tôi ngay bây giờ!"

Lăng Sương trừng mắt, bất đắc dĩ nói:

"Tỷ tỷ, ngươi quá lo lắng! Hiện tại ở Tiên Nguyên cung này, mẫu thân có thể tùy ý giám sát động tác của ngươi, ngươi tu luyện ở đây, chẳng phải chỉ chuốc thêm phiền phức sao?"

"Bạn nghĩ việc này nên được thực hiện như thế nào?"

Lăng Sương không trả lời vấn đề này, nhưng đôi mắt nàng lại bắt đầu sáng lên xoay tròn, lộ ra vẻ tò mò. Anh nhẹ nhàng hỏi cô:

"Trước khi nói lời này, ta muốn hỏi tỷ tỷ một vấn đề, trước đó mẫu thân đã hạ lệnh cấm, nói là ta sẽ nghiêm khắc trừng trị ngươi, nhốt ngươi ở chỗ này trăm năm, đồng thời ra lệnh cho ta ném bảo bảo ra khỏi giới! Tuy rằng Tiên Cung từ xưa đã có cấm chế: ngươi không được kết hợp với người ngoài, huống chi là thụ thai, nhưng hiện tại chuyện đã xong, đứa trẻ này dù sao cũng là ruột thịt của ngươi, đồng thời cũng là người thừa kế huyết mạch của mẹ ta!"

Dừng một chút, Lăng Sương liếc nhìn mặt nàng, thấy nàng đang ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, liền nói tiếp:

"Chớ nói những người theo ngươi đi vào bí cảnh nam nhân, ngươi trước mặt chúng ta từng tên một giết chết, linh hồn của bọn họ đã sớm tan thành tro bụi! Ta muốn hỏi tỷ tỷ, tại sao mẫu thân còn đối xử tàn nhẫn như vậy với hài tử của ngươi? Trong chuyện này có bí mật gì mà ta không biết?"

Cô chậm rãi lắc đầu, khẽ cau mày và không nói gì. Sau đó cô lấy ra một mặt dây chuyền ngọc tròn từ cổ váy. Mặt dây chuyền bằng ngọc hoàn toàn trong suốt, ở giữa có một giọt chất lỏng màu đỏ thẫm như máu chảy ra. Bây giờ nó đang phát ra một ánh sáng mờ nhạt! 

Cô nói nhẹ nhàng:

"Tôi thực sự không biết tại sao mẹ tôi lại nhẫn tâm như vậy. Vài tháng sau khi tôi phiêu lưu ở nơi bí mật đó trở về, mẹ tôi vô tình phát hiện ra tôi có thai. Bà lập tức nổi giận và hỏi tôi có phải là người đàn ông bên ngoài không. Tôi nói không, mẹ tôi nghi ngờ và phát động thuật hồi hồn đối với tôi! Vào ngày bà biết tôi có thai, bà đã đi vào một nơi bí mật với một số người đàn ông đến từ Hỏa Linh Tinh. Sau khi xem qua các cảnh trong bí mật kỳ lạ đó chỗ đó, cô ấy không hỏi tôi nữa!"

"Mới mấy ngày sau, nàng dẫn ta cùng ngươi đi Hỏa Linh Tinh, lại để ta đích thân giết chết toàn bộ nam tu, bảo đảm trong lòng không có bất kỳ cảm tình gì! Ta tùy tiện giết chết nam tu, sau đó nàng lại ra lệnh cho ta tự tay giết chết trong bụng bào thai!"

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy đột nhiên dừng lại và có vẻ do dự. Một lúc sau, cô cho biết quầng mắt của cô đột nhiên hơi đỏ, nhưng màu sắc kỳ lạ này chỉ xuất hiện trong chốc lát và đã được cô che đi rất tốt. 

"Thai nhi bất ngờ được thụ thai trong bụng tôi này đã hòa làm một với tâm trí tôi. Làm sao tôi có thể làm được điều này?"

“Mẹ tôi thấy tôi không thể làm gì được nên muốn tự mình giải quyết. Tôi thà chết chứ không dùng hết sức phản kháng. Tôi lén hỏi mẹ tôi một cách nghiêm khắc: Mẹ cũng đã từng làm mẹ, chắc hẳn mẹ đã trải qua khó khăn khi mang thai mười tháng và niềm hạnh phúc khi làm mẹ lần đầu! Tại sao mẹ vẫn tàn nhẫn và tàn nhẫn như vậy?”

"Mẹ ta nghe xong lời này, sắc mặt không chút lay động, chỉ nói: Cái bào thai này là tai họa lớn, sẽ phá hủy kế hoạch vạn năm của Tiên Hữu Cung. Thấy ta phản kháng cực kỳ ác liệt, bà nói, khi ta sinh ra kiếp nạn này, bà sẽ cho ta hai lựa chọn, một là tự tay giết nó, hai là vứt nó ra ngoài cảnh giới, để hài tử tự mình chống đỡ. Ta buộc phải chọn cái thứ hai!"

Cô cụp mắt xuống, dùng ngón tay ngọc trắng xanh xoa xoa mặt dây chuyền ngọc trong lòng bàn tay. Một lúc sau, cô mới ngẩng mặt lên nhìn Lăng Sương đứng bên cạnh. Lăng Sương không nói chuyện, chỉ dùng ánh mắt sáng ngời nhìn nàng, ôn nhu thương hại. Khi ánh mắt chạm vào, toàn thân cô như được ngâm trong nước ấm, cảm giác thoải mái khó tả. 

Cô không thể ngăn được mong muốn được nói chuyện trong lòng, giọng nói lãnh đạm của cô lại mang theo một chút dịu dàng:

"Sau đó, ta sống ở vùng đất bất tử ở Trung Châu này. Thỉnh thoảng nhịp đập của sinh mệnh nhỏ bé trong bụng ta, và sức sống sống động tỏa ra từ nó, luôn khiến ta khó có thể kìm nén được niềm vui và sự phấn khích sâu thẳm trong lòng mà ta chưa từng cảm thấy trước đây! Nhưng..."

Lăng Sương nghe được lời nói chân thành của cô, không khỏi vươn tay ra, xòe năm ngón tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy đôi lông tơ mát lạnh của mình. 

Lăng Sương cắt đứt lời tiếp theo của cô, nhẹ nhàng an ủi cô:

"Tỷ tỷ, ngươi không cần nói nhiều nữa, ta đã biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì!"

Nói xong, cô nhìn ra ngoài cửa sổ, môi hơi khép lại, dùng kỹ thuật mã hóa linh hồn vang vọng trong đầu. Giọng cô ngọt ngào như giọt nước trong suối sâu:

"Chị ơi, tấm ngọc chị đeo cho bảo bối hôm đó vô tình bị phát hiện khi em mang đi! Sau đó chị đã lén giấu đi!"

Nghe được truyền âm, nàng quay đầu lại, chăm chú nhìn Lăng Sương. 

Mặc dù trước đó cô đã nhìn thấy cảnh tượng từ ngọc nhãn, nhưng cô biết tấm ngọc đó có lẽ không hề bị thất lạc, nhưng nếu mẹ cô vô tình phát hiện ra những hành động nhỏ nhặt này của mình thì cô sẽ gặp rắc rối lớn! 

Lăng Sương nhìn thấy vẻ mặt của nàng nghiêm túc như vậy, hắn đoán được nàng nhất định rất lo lắng và tức giận. Cô cảm thấy có chút áy náy nên Xuyên Âm nhẹ giọng nói:

"Tỷ tỷ, xin hãy kiên nhẫn một chút. Trước đây ta không nói cho ai biết. Khi ta phát hiện ra, sau khi bịt tai mắt xung quanh, tránh sự kiểm tra trước khi mẹ rời đi, ta đã lén đặt ngọc bài lên người hắn! Sau đó ta đưa hắn ra ngoài giới! Đừng lo lắng, quần áo hắn mặc là linh trang do ta tự may, có thể ngăn chặn mọi độc tố và mọi tà ác xâm nhập!"

Cô nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó quay người nhìn ra ngoài cửa sổ. Lăng Sương nhìn nghiêng, khóe mắt ngưng tụ chậm rãi ngước lên, đôi mắt như thiên nga lộ ra ý tứ ngọt ngào khi nhìn về phía trước! 

Đôi lông mày và lông mi cong cong mượt mà che đi đôi đồng tử đầy đặn như nước. Đôi mắt anh trong veo như làn sóng xanh, tràn ngập một chút ấm áp. 

Vùng dưới mắt cô cứng đờ, không có chút thay đổi nào. Chỉ có đôi mắt cô là sáng ngời nhưng nụ cười cứng ngắc này vẫn khiến người ta cảm thấy xinh đẹp. 

Lăng Sương nhịn không được hưng phấn trong lòng, tiến lại gần hai bước. Anh cong cánh tay trái của mình để ôm lấy vòng eo mềm mại và thon thả của cô. Cô vô thức muốn rời xa cô, nhưng nhìn vẻ mặt quan tâm trên mặt cô, cô từ từ thả lỏng cơ thể, để Lăng Sương ôm cô. 

Cánh tay ngọc của Lăng Sương ôm chặt lấy eo cô, lòng bàn tay vòng qua lưng cô, đầu tựa vào vai cô. Hai người phụ nữ ôm nhau thật ấm áp! 

Bàn tay trắng nõn của nàng ôm lấy eo Lăng Sương, chậm rãi ngẩng đầu lên, khóe mắt có chút ẩm ướt: “Lăng Sương, cảm ơn ngươi.”

Lăng Sương ôm thật chặt cơ thể mềm mại, xoa xoa cổ cô, giọng nói nhẹ nhàng có chút nghẹn ngào:

"Tỷ tỷ, không có việc gì, tuy rằng đã lâu không gặp, nhưng chúng ta đã cùng nhau sống trên thế giới này mấy ngàn năm, ta đã quên lần trước ngươi cười là khi nào rồi! Bây giờ ngươi cuối cùng cũng cười lại, ngươi nên cười nhiều hơn nữa! Nếu không, ta còn tưởng rằng ngươi giống như tên của ngươi, một bông tuyết vĩnh viễn không tan!"

Giọng nói của cô không còn lạnh lùng như trước nữa mà có chút ấm áp. Nàng nhẹ nhàng vuốt tóc Lăng Sương nói:

"Bởi vì luyện công, ta lúc nào cũng phải duy trì tâm tình lạnh lùng lãnh đạm, cho nên hiện tại tựa hồ mất đi khả năng cười!"

Lăng Sương cười lắc đầu an ủi:

"Chị ơi, dù trên môi chị không có nụ cười nhưng trong mắt có nụ cười, chị vẫn xinh đẹp!"

Đột nhiên, một giọng nữ uy nghiêm, lạnh lùng và nghiêm khắc từ trên bầu trời bên ngoài ký túc xá vang lên. Nó vang vọng khắp bầu trời, vang vọng trong chính điện, giống như cơn gió lạnh mùa đông, lạnh lẽo trôi qua, thổi qua những loài hoa cỏ ngoại lai ở sau vườn.

Một số bông sen, hoa súng trong ao vườn đã mất đi sức sống. Sau khi bị sương giá và tuyết mùa đông đánh gục, khung cảnh yên tĩnh êm dịu của lá sen, bóng tối dày đặc, chỉ còn lại những cành lá khô héo đứng trên mặt nước, như thể mưa gió quét qua mặt ao đêm qua, chỉ để lại một cảm giác vừa buồn vừa đẹp. 

Cung điện Tiên Hữu lúc này tựa hồ cực kỳ yên tĩnh, phá vỡ bầu không khí ấm áp và yên bình trong ký túc xá! 

"Lăng Sảng, sao ngươi lại tới đây?"

"Aoxue, ta đã quyết định giam ngươi trăm năm, ngươi có biết những quy tắc cần phải tuân theo trong nơi giam giữ không?"

Ao Tuyết Linh Song cúi xuống chào từng người một:

Lăng Sương vẻ mặt cung kính, nhẹ giọng nói:

"Mẹ, đã lâu không gặp tỷ tỷ, con rất lo lắng cho mẹ nên mới lén lút tới thăm mẹ. Mẹ đừng trách con!"

Aoxue tỏ ra lạnh lùng và nói với giọng mạnh mẽ:

"Mẹ ơi, con không biết quy tắc đó và con cũng không muốn biết. Đứa bé này đã bị mẹ đuổi đi, không ai biết nó còn sống hay đã chết! Đời này con sẽ không bao giờ gặp lại nó nữa! Nhưng bây giờ Lăng Sương đã dành thời gian đến gặp con, mẹ phải đuổi nó đi phải không? Mẹ vẫn coi con là con gái của mẹ à? Chỉ sợ con còn không bằng một pháp khí phế thải vô dụng phải không?"

Linh Song vội vàng đưa tay kéo thắt lưng của Aoxue ra hiệu cô không được nói chuyện như vậy với mẹ mình, nhưng rõ ràng là vô ích. Cô không còn cách nào khác ngoài bất lực cúi đầu và thở dài. 

Giọng nói trong không khí trở nên cực kỳ lạnh lùng, giống như núi lửa sắp phun trào, tản ra khí tức cuồng bạo. 

"Kiêu ngạo! Aoxue, đây có phải là thái độ mà bạn nên có khi mắc lỗi không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Youxianji Chương 7: Xác chết tuyệt đẹp và em bé ma

Và ở một nơi khác, Vương quốc Chenlong, núi Fengxia, bên trong lăng mộ bí ẩn, trong đường hầm trống rỗng của cung điện dưới lòng đất, cô đột nhiên nghe thấy một âm thanh kỳ lạ truyền đến từ phía sau. 

Cô không dám trì hoãn, dùng ngón tay chơi bí quyết, dùng một tia linh lực kích hoạt linh văn của tờ giấy tự vệ trong tay. Hàng loạt đường trắng bắt đầu lan từ cổ tay lên đỉnh mặt rồi xuống đôi giày vải đen. Chỉ trong ba hơi thở, nó đã bao phủ toàn bộ cơ thể. 

Lá bùa bạc này tồn tại lâu bằng một nén hương. Trong năm lá bùa mà cô sở hữu, nó có giá trị đứng thứ hai và có thể nói là vô cùng quý giá. 

Không muốn lãng phí khoảng thời gian quý giá ngắn ngủi này, cô một tay cầm kiếm, tay kia ôm chặt đứa bé trong tay. Cô nhanh chóng quay lại và tập trung linh thức rải rác của mình vào nơi phát ra tiếng động lạ. Cô chăm chú nhìn bằng đôi mắt xanh nhạt, mới phát hiện ra rằng âm thanh kỳ lạ đang phát ra từ phía sau bức tường đường hầm! 

Cô nghe vậy sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh, nhưng lúc này trong lối đi trong lăng mộ có một số chuyển động kỳ lạ, nhưng chúng hoàn toàn khác với những gì cô mong đợi. Lúc này, cô có thể “nhìn thấy” rõ ràng bằng giác quan tâm linh của mình. Tình huống đó đột nhiên khiến trái tim cô thắt lại. Có gì đó không ổn. Làm sao một vật đáng sợ như vậy lại có thể xuất hiện trên bức tường của lối đi lăng mộ? 

Thì ra trên bức tường phía sau lối đi của ngôi mộ có vài hình môi, nhưng lúc này một bóng đen từ từ bắt đầu xuất hiện trên những viên gạch trên tường của ngôi mộ. Cô ấy bụ bẫm và cao ráo, mặc một chiếc váy dài không tay. Cô ấy trông giống như một tiểu thư xinh đẹp. 

Đường nét ma quái của người phụ nữ rất giống với những mỹ nhân và những hồn ma khác từng xuất hiện trên thế giới này như được mô tả trong giai thoại cổ mà tôi đọc khi còn nhỏ. 

Cô đột nhiên bị sốc và ngạc nhiên. Hóa ra quả thực có một số quái vật từ xa xưa ẩn náu trong đường hầm này. Phần lớn đều được các thế lực liên quan đến vật tổ “môi” đào ra từ một ngôi mộ cổ nào đó! Nhưng bên trong hình dáng người phụ nữ được vẽ trên tường là gì? Đó là xác chết hay ma? 

Người phụ nữ chợt cảm thấy đôi bàn tay nhỏ nhắn dễ thương trong tay mình đang di chuyển. Cô nhanh chóng hạ mắt xuống và thấy mình đang nhìn vào bóng đen trên tường. Tim cô thắt lại và cánh tay cô bắt đầu siết chặt một cách vô thức, điều này thực sự khiến anh thở hổn hển. 

Cô thầm tự trách mình, nhanh chóng thả lỏng cánh tay đang siết chặt của mình, để cô bé dễ thương chậm rãi thở ra, rồi nhìn kỹ hơn vào bóng đen trên tường. Cô biết bây giờ không phải là thời điểm tốt nhất để điều tra cảnh tượng kỳ lạ này. 

Ngay lúc cô chuẩn bị từ từ rút lui, cô dường như vô tình gặp phải cảnh tượng kinh hoàng nào đó, vẻ mặt vô cùng kinh ngạc. Do tay nhanh hơn miệng nên cô dùng lòng bàn tay che miệng thật chặt, nuốt lại tiếng “cảm thán”. 

Cô chăm chú nhìn lại và thấy nhiều con chuột xám đang bò dày đặc từ đầu bên kia của đường hầm. Đôi mắt của những con chuột xám này đang nhấp nháy màu đỏ. Họ không ồn ào cũng không cầu kỳ, và họ được xếp thành nhiều hàng lính. 

Những con chuột xám khắp phòng dường như say rượu, lắc lư ba lần và từ từ bò về phía trước bức tường lăng mộ. Tôi không biết con chuột nào đã kích hoạt cơ chế ẩn. Một tiếng "cạch" nhẹ vang lên, bức tường có "ma" hiện ra ở một bên lối đi trong lăng mộ đột nhiên bắt đầu chậm rãi xoay tròn. Hóa ra đó là một bức tường ẩn có cơ chế. 

Theo một âm thanh kỳ lạ, đằng sau bức tường tối đen là một người phụ nữ đang ngồi thẳng. Quần áo của cô đều mang phong cách của các nước Trung Nguyên cổ xưa. Người phụ nữ được trang điểm đậm và có vẻ ngoài quyến rũ. Bụng cô cao và nhô ra như mỡ trắng, làn da hồng hào, thanh tú như có thể bị một viên đạn làm vỡ. Tuy nhiên, vẻ ngoài của cô ấy đã biến mất và không còn chút sức sống nào của một người sống. Thoạt nhìn, cô ấy là một xác chết nữ cứng ngắc.

Phía sau thi thể nữ tử có một cái lỗ tròn, đường kính khoảng ba trượng, chỉ thích hợp cho một người ra vào. Một làn gió thổi ra từ bên trong, làm người sảng khoái! 

Lũ chuột bắt đầu tỏ ra sợ hãi, kéo đuôi xuống đất và quỳ lạy trước thây ma cổ đại.

Cô chăm chú quan sát cảnh tượng đó. Nhớ lại lời cha tôi đã nói trước đây, mọi thứ trên đời đều phải có hệ thống riêng của nó. Chuột có nhiều thiên địch, mèo và rắn đều ăn chuột. Người ta nói rằng khi một con chuột gặp một con mèo, nó sẽ cúi xuống khi nghe thấy âm thanh. Chỉ cần nghe thấy tiếng meo meo của con mèo già đã ăn thịt hàng trăm con chuột, con sóc sẽ sợ đến mức nằm trên mặt đất và không thể cử động! 

Nhưng loại chuyện này chỉ là chuyện dân gian. Ngay cả một con mèo già đã ăn nhiều chuột cũng không thể dọa chết lũ chuột chỉ bằng một tiếng sủa. Hơn nữa, lũ zombie nổi lên từ những ngôi mộ cổ, lũ chuột sợ cái gì? 

Cô đang trong trạng thái xuất thần, ngay lúc đang phân tâm, cô chợt nghe thấy bóng dáng cứng ngắc như tiểu thư mặc đồ Đường đột nhiên chế nhạo, đồng thời cô cảm thấy chân tóc mình dựng đứng lên. Nhưng vì đã quyết tâm xem nó là gì và hiểu nó là gì nên cô phải dũng cảm đứng đó bất động. 

Lúc này, tôi chợt nghe thấy một giọng nói ma quái phát ra từ xác cổ, một "giọng ma" như đang khóc lóc than vãn về hư vô thanh tao, xuất hiện trong lối đi trong lăng mộ. Cô tự hỏi liệu zombie vẫn có thể hát những bài hát? 

Tôi mở to mắt, cố gắng hết sức để nhìn, tôi càng ngạc nhiên hơn khi nhìn thấy con zombie cồng kềnh, không cử động và không nói nên lời, phía sau có một bức tường đá, và từng đợt âm thanh ma quái phát ra từ bụng con zombie. 

Cô thầm nghĩ rằng điều đó không tốt, biết rằng tình hình rất nguy hiểm. Nếu tình thế tiếp tục phát triển thì khó có thể giải quyết được cổ thi này! 

Anh nhanh chóng đặt lá bùa vàng duy nhất trong tay lên thanh kiếm cổ. Linh lực trên thanh kiếm cổ trở nên mãnh liệt, như thể đang thiêu đốt trên đó. Sức mạnh của thanh kiếm tăng lên, và năng lượng thanh kiếm lăn vô tận trên mũi kiếm. 

"Tiểu Nhiên, đây là kiếm khí phù mà cha ta tìm được trong động cổ, là do một kiếm sĩ cổ xưa sử dụng kiếm khí của chính mình cùng một tia kiếm ý chế tạo! Hãy nhớ rằng, sau này nếu gặp nguy hiểm thì phải kịp thời sử dụng. Lá bùa này có thể sử dụng ba lần, cho nên đừng keo kiệt khi sử dụng!"

Giọng nói nhẹ nhàng an ủi và cảnh báo xẹt qua tâm trí cô. Giây tiếp theo, cô gái giơ tay trái lên và nhanh chóng vung một thanh kiếm sắc bén chứa đầy linh lực, chém thẳng vào xác chết cổ nữ. 

Năng lượng kiếm lan ra nửa thước, có những ngôi sao rải rác và ánh sáng lạnh lẽo nhấp nháy. Nó cực kỳ sắc nét và động lượng của nó giống như một cầu vồng trắng xuyên qua mặt trời. Lần lượt, năng lượng kiếm giống như một trận mưa sao băng sáng ngời, bao phủ xác chết nữ giới.

Thi thể nữ tử không có phản ứng, năng lượng kiếm xuyên qua từ trước mặt đến sau đầu. Toàn thân cô ấy bị đóng đinh còn sống xuống đất, não và máu chảy khắp mặt đất. Toàn thân hắn bị năng lượng kiếm xuyên qua, để lại vô số lỗ máu nhỏ.

"Đó là nó?"

Cô nghĩ đây sẽ là một trận chiến khó khăn và nguy hiểm. Rốt cuộc, nơi này thật đáng sợ và kỳ lạ. Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của cô, cô đã có thể thoát khỏi xác chết nữ cổ xưa một cách dễ dàng! 

Lá bùa bạc trên người cô còn chưa tiêu tán, cô muốn bước qua thi thể nữ, khám phá cửa hang, rời khỏi nơi xa lạ này từ căn phòng tối tăm này. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô phát hiện bụng của thi thể phụ nữ nằm trên mặt đất đang phập phồng. 

"Chi Chí Chí"

Có thứ gì đó trong bụng của xác chết nữ này. 

"Ta biết bụng người chết làm sao có thể phát ra tiếng động, nguyên lai trong bụng thi thể nữ có cái gì giấu!"

Cô ấy trông xấu xí và lại kích hoạt lá bùa kiếm trong tay. 

Lũ chuột bắt đầu điên cuồng tiếp cận, một lúc sau, thi thể của nữ tử nhà Đường này phủ đầy chuột. Quần áo trên người cũng bị xé nát, anh có thể nhìn thấy thứ gì đó đang vùng vẫy và nổi lên trong cái bụng căng phồng của mình. 

Đúng lúc này, bụng của thi thể nữ đột nhiên từ bên trong mở ra, một đôi móng vuốt đẫm máu từ trong đó thò ra, lôi mấy con chuột đang bám trên thi thể vào trong bụng thi thể nữ. 

Một tiếng kêu chói tai vang lên từ con chuột, một vệt máu chuột đen từ bụng thi thể nữ bắn ra. Một nửa chiếc đuôi chuột vẫn lộ ra bên ngoài miệng xác nữ và không ngừng co giật. 

"Chết đi! Chết đi quái vật!"

Cô gái nhìn thấy con quái vật thực sự đang ăn thịt một sinh vật sống trước mặt cô. Có lẽ cô ấy muốn hồi phục nên cắn răng bạc và xua tay. 

"Trịnh!" 

Một đạo kiếm quang màu bạc lóe lên, móng vuốt quỷ nhô ra từ miệng thi thể nữ tử bị cắt đứt. 

rít……! "

Một tiếng hét chói tai phát ra từ bụng của xác chết nữ.

“Chết đi những kẻ giả làm thần linh và ma quỷ! "

Thanh kiếm cổ trong tay cô vô cùng sắc bén, năng lượng kiếm không thể cưỡng lại của nó đâm thẳng vào bụng xác chết nữ.

Tiếng kêu của ma quỷ đột nhiên dừng lại.

Cô rút kiếm ra và phát hiện bên trong bụng thi thể nữ là một đứa bé ma đáng sợ, đầu không có lông, đôi mắt trắng nhạt, vảy đen trên người và ba lớp răng sắc nhọn hình tam giác trong miệng.

Cô nhìn một cái rồi lại vung kiếm, đứa bé tà ác biến thành một vũng máu.

Chán ghét, anh ta lấy một chiếc khăn lụa trên người ra và che miệng và mũi. Anh ta lau thanh kiếm trên quần áo của xác chết cổ vài lần trước khi lau đi vết máu hôi hám. Trước khi lá bùa bạc trên người tan biến, anh ta lấy một viên đá phát sáng trên vai ra và ném nó về phía cái lỗ hình tròn.

Viên đá phát sáng chiếu sáng khung cảnh bên trong cửa hang và có những bậc đá bao quanh cửa hang. Cô một tay ôm đứa bé rồi nhảy vào cửa hang.

———————————————————

Youxianjie, trong Cung điện Xianyou ở Trung Châu.

"Kiêu ngạo! Aoxue, đây có phải là thái độ bạn nên có khi mắc lỗi không? "

Giọng nói lạnh lùng và uy nghiêm đó vang vọng khắp đại sảnh, khiến lòng người chấn động.

"Bệ hạ, Cung chủ, Aoxue đã làm gì sai? "

Aoxue sắc mặt vô cảm, cô cúi đầu hai tay, tay phải nắm thành nắm đấm, tay trái hướng ra ngoài, đặt trước ngực. Đứng thẳng hai chân, không nghiêng cũng không cong.

Trên thực tế, hai phi tần của đương kim cung chủ Tiên Hữu Cung hiển nhiên không cần phải thể hiện lễ nghi như vậy trong khi trò chuyện hàng ngày. Hơn nữa, kiểu lễ nghi này là nghi thức chào hỏi lịch sự giữa những người ngang hàng với nhau chứ không phải là phép lịch sự tôn trọng từ thế hệ trẻ đến người lớn tuổi. Hơn nữa, Aoxue vẫn tự gọi mình là cung chủ thay vì mẹ thường ngày, điều này rõ ràng cho thấy sự xa lánh và thờ ơ của cô.

Lăng Sương nhìn tư thế lạnh lùng và khinh thường của em gái, cô cảm nhận rõ ràng có chuyện không hay đang xảy ra, mẹ cô nhất định sẽ tức giận!

Tuy nhiên, cô không nghe thấy giọng nói uy nghiêm của mẹ mình. Tuy nhiên, sau vài hơi thở, cô thấy bầu trời trong xanh vốn dĩ bỗng bị mây đen che phủ, một tiếng gầm vang trời bắt đầu vang lên. Vô số sấm sét từ trong hư không bắn ra, ngưng tụ trong hư không bạc. Trong chớp mắt, họ thực sự đã tạo thành một con mắt hình quả hạnh có kích thước khoảng một trăm feet!

Nó thò ra từ tia sét bạc, tia sét bạc xung quanh hét lên, mỗi tia sét đều bóp méo không gian một cách dữ dội.

Khi vô số sấm sét lóe lên, đôi mắt to lớn từ từ mở ra. Trong mắt anh ta không có chút màu sắc nào, toàn là màu trắng bạc quét về phía Ao Tuyết Linh Song bên dưới.

Trong lúc nhất thời, Lăng Sương cảm thấy ngột ngạt, giống như đang bị thứ gì đó cực kỳ đáng sợ nhắm tới.

Từ con mắt đó, một bóng đen từ từ bước ra. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu xanh da trời. Bên dưới chiếc váy chỉ lộ ra đôi chân ngọc trần trụi lơ lửng trong không trung. Mặt nàng như tuyết, lông mày như kiếm, mặt phủ đầy sương giá.

Đôi mắt cô ủ rũ và cô nói một cách lạnh lùng, trong lời nói có sự lạnh lùng và uy nghiêm vô tận. 

"Aoxue, bạn đã phạm phải ba sai lầm.

Một người trong số họ quá ngu ngốc khi bất ngờ mang thai mà không biết, vi phạm điều cấm xa xưa của Cung điện Xianyou: Cung chủ trẻ tuổi chỉ được phép sử dụng bể hồn thai để sinh ra những người thừa kế huyết thống sau khi đảm nhận chức vụ cung chủ.

Thứ hai là nuôi dưỡng ích kỷ và bảo vệ thai nhi khỏi tai họa. Tôi đã tính toán bằng phương pháp hiến tế rằng bào thai này sẽ là một thảm họa và chắc chắn sẽ phá vỡ thế giới bất tử khi nó lớn lên. Bạn thực sự đã đe dọa tôi bằng cái chết, đe dọa tôi và tha mạng cho anh ta.

Thứ ba, ngươi và Lăng Sương ở đây đang âm mưu một loại kế hoạch nào đó, còn không biết sám hối, không biết lễ phép, còn làm trái ý ta! "

“Về phần ngươi vừa mới tra hỏi ta, nói ta không coi ngươi như con gái, ngươi nói đúng. Chuyện này có liên quan đến kế hoạch lớn của Cung điện Xianyou. Tôi và bạn trước tiên là chủ và đồ, chủ nhân và người hầu, cuối cùng là mối quan hệ giữa mẹ và con gái. Tốt nhất là bạn nên nhớ nó! "

Khi Aoxue nhìn thấy hình dạng thật của mẹ mình sắp tới, thái độ của bà thật tàn nhẫn và vô lý, cô biết hôm nay không thể tranh cãi với bà được nữa nên đã đi thuyết phục bà! 

Cô cúi đầu, chắp tay, đưa tay lên cằm và cúi đầu chào.

"Aoxue biết rằng mình đã sai. Cung chủ sẽ trừng phạt bạn. Aoxue sẽ chịu trách nhiệm. Nó không liên quan gì đến chị Lingshuang. Đừng đổ lỗi cho người khác! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 YouxianjiChương 8: Anh Hàn Viên Quân Độ hành đến xứ sở thần tiên,

Cung điện nhánh Tiên Hữu Trung Châu. 

Vương quốc chiều do tộc Youxian cai trị được gọi chung là thế giới Youxian. 

Bao gồm ba nghìn thế giới nhỏ, ba trăm thế giới trung bình và ba cõi thánh. 

Ao Tuyết Linh Song cung kính chào trên bầu trời,

Họ đều biết rõ ràng,

Người phụ nữ này bước lên khoảng không,

Anh ta là chủ cung điện hiện tại của Cung điện Xianyou.

Thủ lĩnh của tộc Youxian,

Bậc thầy tối cao của thế giới bất tử. 

Ông được thế giới tôn kính là [Anh Hàn Viên Quân]

Trên đời này không ai biết giới tính của Ngài là nam hay nữ, cũng không ai dám tìm hiểu, và cũng chưa có ai khác từng biết đến.

Cô cũng là mẹ ruột của hai nàng tiên Ao Tuyết Linh Song. 

Người ta nhìn thấy cô đứng chân trần trong khoảng không, sau lưng có vô số sấm sét, chống đỡ khí thế hùng vĩ có thể chống chọi với trời đất. 

Lúc này, hai người phụ nữ phía dưới cảm thấy mẹ mình đẹp như bầu trời! 

Cô cúi đầu, đôi mắt lạnh như băng lạnh lùng nhìn người phụ nữ mặc đồ trắng phía dưới, lạnh lùng nói:

"Aoxue, xin hãy nhớ kỹ, dù có biết sai hay không, trăm năm cũng không bao giờ bước ra khỏi cung điện này!"

"Tuân mệnh, cung chủ đại nhân!"

"Mẹ, ngươi..."

Nhìn thấy Lăng Sương chần chừ, muốn nói mà không dám nói, trong lòng nàng khó hiểu cảm thấy khó chịu. Cô giơ tay lên nói:

"Lăng Sảng, ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?"

Lăng Sảng ngoan ngoãn đáp:

"Mẹ yêu, con gái của con thực ra muốn nói rằng tỷ Aoxue hiện tại là cung nữ trẻ tuổi của Tiên cung của ta. Hình phạt mà người đặt ra cho việc giam giữ trăm năm này có chút quá khắc nghiệt!"

"Hơn nữa, tình hình bên ngoài vương quốc đang thay đổi nhanh chóng. Tộc phù thủy đang bí mật ẩn nấp ở nhiều vương quốc, háo hức theo dõi. Kỹ thuật hấp thụ linh hồn và hủy diệt linh hồn của Sơ Aoxue có thể kiềm chế họ một cách hoàn hảo!"

"Từ xa xưa, mấy trăm triệu năm nay, Tiên tộc chúng ta đã có mối thâm thù không đội trời chung với bọn họ! Theo tin tức mà con gái ta nhận được, hiện tại bọn họ đã thành lập tà giáo bí mật ở một số giới, dùng ngọc thân vàng có thể bảo tồn thân thể làm dẫn đường để truyền bá học thuyết về thể xác bất tử và linh hồn bất tử! Từ cái nhìn này, chúng ta có thể biết rằng bọn họ hiển nhiên đang đến Tiên Cung!"

Khi Yinghan Yuanjun nghe những gì cô ấy nói, sự lạnh lùng trong mắt cô ấy nhạt đi một chút. Nàng trầm tư một lát, nhìn Lăng Sảng nói:

"Ta vừa mới xuất quan không lâu, cũng không quen thuộc tình huống bên ngoài giới như ngươi. Theo ngươi, chúng ta nên ứng phó như thế nào?"

Thấy tâm tình mẹ đã dịu đi, Lăng Sương nghe lời mẹ, vội vàng đáp:

"Kể từ khi con gái tôi nhận được thông tin này, nó đã sắp xếp cho các linh hồn của bộ tộc chúng ta du hành ra ngoài vương quốc và thành lập Nhóm Tôn giáo Tâm linh. Hiện tại nó đang tích lũy sức mạnh để tấn công mạnh vào ảnh hưởng của họ!"

Nói đến đây, Lăng Sương dừng lại, ngước mắt nhìn mẹ mình. Thấy cô dừng lại, Anh Hàn Viên Quân có chút bối rối, ra hiệu cho cô tiếp tục bằng ánh mắt. 

Linh Song tiến lên hai bước và đứng cạnh Aoxue. Cô nắm tay Aoxue và cười nói với mẹ:

"Thật ra hôm nay con gái tôi cũng đến đây, ngoài việc thăm em gái, nó còn muốn cùng chị ấy bàn bạc chuyện này. Hơn nữa vừa rồi cũng đã bàn bạc một số ý kiến!"

Anh Hàn Viên Quân nhìn thấy điều này rõ ràng là rất ngạc nhiên, nhướng mày nói:

"Hai người vừa mới thì thầm ở đây để thảo luận vấn đề này?"

Cô đến gần hai người phụ nữ, nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu Aoxue và nói một cách ấm áp:

"Vậy là tôi đã hiểu lầm bạn và trách nhầm Aoxue. Aoxue, xin hãy ngẩng đầu lên!"

Thấy Aoxue ngẩng đầu lên, cô từ từ đưa đầu lại gần vầng trán mịn màng của Aoxue. Giữa trán họ, bông hoa đỏ giữa lông mày Aoxue chợt tỏa ra ánh sáng trắng dịu. Lăng Sương ở bên cạnh yên lặng chờ đợi.

Đây là phương pháp an ủi tâm hồn độc đáo của Cung điện Xianyou. Chủ nhân của cung điện có nhiệm vụ xoa dịu những biến động trong tâm hồn Aoxue vừa khiến cô bị sốc. 

Sau vài hơi thở, nàng hé đôi má ra, quay đầu nhìn Lăng Sương, hất cằm lên nói:

"Lăng Sảng, mời tiếp tục, các ngươi rốt cuộc nghĩ ra cái gì?"

"Chính là như vậy, ta từ cung điện thư viện phát hiện ra một loại cổ kỹ bí thuật, gọi là song hồn chi thuật, nó có thể tách rời một cái hoàn chỉnh linh hồn cùng chúng ta trong cơ thể. Linh hồn này cùng nguyên thể không có gì khác biệt, ngoại trừ việc nó không có tu vi của nguyên thể!"

"Cho nên, ta muốn dùng cái này bí thuật tách ra tỷ tỷ cùng ta linh hồn, tạo thành một cái có đầy đủ ký ức cùng năng lực tự mình suy nghĩ hành động, sau đó đi đến thế giới khác chủ trì giáo phái, diệt trừ mụ phù thủy tay sai!"

Anh Hàn nghe được Lăng Sương lời nói, lắc đầu thở dài:

"Nếu kỹ thuật này hoàn mỹ và mạnh mẽ như vậy, tại sao tôi không để cậu luyện tập nó từ khi còn trẻ?"

"Điều đáng kinh ngạc nhất của kỹ thuật này là linh hồn tách biệt sở hữu tất cả tính cách và ký ức của linh hồn chính, cũng như tất cả các phép thuật đã học được!"

Cô nói một cách trịnh trọng và nói một cách nghiêm khắc:

"Bất quá, nhược điểm lớn nhất cũng là ở chỗ này, khi cái này phân hồn sinh ra, với năng lực tư duy hoàn chỉnh của nàng, trong tiềm thức sẽ cho rằng nàng là một cá thể độc lập. Khi tu vi của nàng thấp, ma lực thấp, nàng có thể bằng lòng nghe theo chủ hồn của ngươi, nhưng một khi tu vi và ma lực của nàng cao, ngươi không thể bảo đảm nàng sẽ không có ý nghĩ khác, trốn thoát, thậm chí thay thế!"

"Du Tiên Cung trong lịch sử cổ xưa từng có ba lần đại hỗn loạn, đều là do loại song hồn thuật này gây ra! Mặc dù cung chủ tài năng kinh người đã nghĩ ra biện pháp hạn chế và phản công, nhưng một khi ma lực của phân hồn ngang bằng với chủ hồn, bọn họ sẽ nghĩ đến phản kháng!"

"Có trong tay lực lượng cường đại như vậy, không bằng bồi dưỡng thêm mấy con hồn khôi sẽ ổn định hơn, ngươi hiểu không?"

Ao Tuyết Linh Song nhìn sang một bên, liếc nhìn nhau, cúi xuống chào:

"Có thể dạy được!"

"Có học thức!"

Yinghan xua tay và nói Văn Yến:

"Ngươi không cần quá lo lắng, ngươi thu được từ thư viện các, Lăng Sương, là do liên tiếp cung chủ cải tiến, có hạn chế phương pháp, cái này phân hồn tu vi cao nhất, cũng chỉ có thể đạt tới thiên hồn cảnh giới!"

"Ta cũng cảnh cáo ngươi trước, không cho ngươi biết bí mật, nếu như còn muốn chia cắt linh hồn, vậy thì cứ làm đi!"

Anh Hàn Viên Quân quay lại và đi chân trần trong khoảng không. Sau một lúc, cô biến thành một thân giống như Pháp có hình con mắt. Khoảnh khắc cô biến mất, giọng nói uy nghiêm của cô vang lên từ trên trời:

"Ta trước tiên sẽ trở về ổn định cảnh giới của mình. Aoxue, xin hãy nhớ rằng ngươi phải ở trong cung điện này trăm năm mới có thể rời đi. Nếu cố tìm đường ra ngoài, ngươi sẽ gặp phải tai họa! Tai nạn này sẽ phá hủy ngọc thể của ngươi và biến kỹ năng cả đời của ngươi thành hư vô!"

Aoxue nghe được lời an ủi của mẹ trước khi rời đi, đôi mắt lạnh lùng lóe lên, một cảm xúc kỳ lạ xẹt qua người. 

"Vỡ?" Điều này có nghĩa là gì? 

Chẳng phải cơ thể tôi đã tan vỡ từ lâu khi tôi sinh ra Muning sao? 

Cô muốn nói điều gì đó nhưng lại không nói ra. Cô chỉ có thể gật đầu nhẹ chào. Sau khi hiện tượng kỳ lạ trên bầu trời hoàn toàn biến mất, cô ngẩng đầu quay người lại, giơ lòng bàn tay lên trước mặt Lăng Sương. 

Nhìn thấy động tác của nàng, Lăng Sương sửng sốt một lát, sau đó cười khổ. Cô nhẹ nhàng nhấc Nhu Di lên, một cuộn giấy xuất hiện trong không trung và từ từ bay vào lòng bàn tay Aoxue. 

Lăng Sương đi tới bên cạnh nàng, cười nói:

"Tỷ tỷ, chiêu thức này yêu cầu vật chất cực kỳ trân quý, hơn nữa còn phải chào hỏi Vạn Ninh tỷ, chủ nhân của Lạc Ngọc Các trong cung!"

Aoxue bình tĩnh nói:

"Có tiện cho cậu đến chào cô ấy không?"

"Nhưng nó cần tài liệu của hai người, và chúng ta cần cả hai chúng ta cùng có mặt!"

Trên mặt Lăng Sương hiện lên vẻ co rúm lại. Cô cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh và trả lời Aoxue.

“Anh thực sự muốn nhìn thấy người phụ nữ đó trêu chọc tôi sao?” 

Đột nhiên, Lăng Sương nghe được thanh âm trong trẻo của cô truyền vào tai. Khoảnh khắc tiếp theo, cô sợ hãi quay mặt sang một bên và nhìn thấy một đôi mắt phượng trong suốt và sâu thẳm đang nhìn thẳng vào cô từ cách đó không xa. 

Aoxue liếc nhìn cô với ánh mắt dò xét, sau đó cười khúc khích rồi đặt lại. Cô không thể biết mình đang vui hay buồn! 

Vẻ mặt của Linh Song thay đổi. Nhẹ nhàng nói:

"Chị, em không có! Em chỉ muốn nhìn hai người trò chuyện thôi. Đã lâu rồi em không gặp chị Uyển Ninh!"

"Có phải hay không thì trong lòng ngươi cũng phải biết rõ nhất!"

"Được rồi, không cần nói nhiều nữa, hiện tại ngươi nên đi Lạc Ngọc Các! Nếu không được thì bảo nàng mang tài liệu tới đây. Ngươi cũng biết Cung chủ nghiêm cấm ta rời khỏi cung điện này!"

"Tuân theo mệnh lệnh của Thiếu cung chủ."

Lăng Sương trên mặt hơi mỉm cười, trả lời xong liền xoay người hóa thành một đạo hồng quang bay đi! 

Aoxue nhìn bóng lưng cô biến mất ở phía chân trời, cụp mi xuống, nhìn chằm chằm vào cuộn giấy trong tay, đồng tử tỏa ra ánh sáng bạc, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, cô thì thầm:

"Ninh Nhi, đừng sợ, mẹ tới bảo vệ ngươi!"

———————————————————

"Nơi này là cái quái gì vậy?"

Cô gái đứng giữa một hẻm núi có rừng rậm. Dòng sông dường như không có điểm cuối, hai bên là những vách đá pha lê. Cô nhìn lên và thấy sương mù trên núi đầy nguy hiểm. Những khối sương mù quấn quanh những vách núi dựng đứng hai bên, nhấn chìm những lối đi trong rừng. 

Trong im lặng, tôi chỉ nghe thấy tiếng gió núi thổi lá, tiếng sông hát trên sỏi. Thỉnh thoảng, đôi cánh run rẩy của một chú chim tit nhỏ trong núi rừng dường như đang dẫn đường, con đường đất gồ ghề và trơn trượt, trong cơn xuất thần, dường như muốn dẫn dắt con người vào vực sâu của màn sương mù nguy hiểm hơn...

Sương mù bình minh im lặng không thể bị tách rời hay xé nát, mọi khung cảnh hỗn loạn, có vẻ như thật và giả. 

Sương mù trong hẻm núi giống như một bàn tay lạnh lẽo bóp cổ người ta, khiến người ta khó thở và cảm thấy chán nản. 

Một làn sương ẩm mịn ập vào mặt tôi, lớp lông tơ mềm mại trên mặt tôi dường như không chịu nổi nữa mà rơi xuống. Lông mi dài nhuốm những giọt nước dịu dàng, cảm giác mát lạnh thấm đẫm trái tim, giải tỏa phần nào phiền muộn trong lòng. 

Trước đây cô đã từng khoan vào hang động ngầm trong cung điện dưới lòng đất. Đầu tiên cô đi xuống khoảng ba trăm bước, sau đó đi dọc theo đường hầm thẳng ba bốn cây số. Cô đến trước một mái vòm bằng đồng. Sau khi đẩy cửa ra, cô đã đến hẻm núi vô danh này. 

Tuy rằng hắn không biết nơi này là nơi nào, nhưng cũng may mắn cùng hắn cùng hắn trốn thoát khỏi núi Phượng Hạ an toàn. Nghĩ đến đây, trái tim căng thẳng bấy lâu của tôi cuối cùng cũng được thư giãn. 

Cô chậm rãi đi đến bờ sông, dừng lại nhìn chằm chằm vào dòng sông, cởi túi trước ngực, nhìn xuống thì thấy đứa bé được bọc trong vải vẫn đang ngủ, trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt. 

Cô đã không tắm trong gần năm ngày kể từ ngày trốn thoát. Nhìn thấy nước sông trong vắt, cô có chút cảm động, đành lau mình đi. 

Cô đặt đứa bé lên những bậc thang lát đá cuội bên cạnh nó, với một chiếc bùa kiếm bên cạnh để bảo vệ nó. 

Cô cởi giày vải ra, linh lực màu trắng trào vào đôi chân trần, sau đó cô dùng những ngón chân thanh tú gõ nhẹ lên mặt nước. Những gợn sóng dao động giống như bảy ngày nước chảy! 

Nước sông vẫn bình thường. Cô tự tin xuống nước và đi chân trần ở phần cạn nhất của sông. Nước ngập vào mu bàn chân và làm ướt chiếc quần đen của cô. 

Cô nhắm mắt lại, gõ gõ ngón chân và bắt đầu nhảy một điệu nhảy cầu nguyện cổ xưa. Mặt nước gợn sóng, những giọt nước rơi dọc theo ngón chân mịn màng của cô, bắn tung tóe trên mặt sông và tỏa ra ánh sáng ngũ sắc. Anh nhẹ nhàng giơ cổ tay lên và nắm lấy cơn gió còn sót lại. Nhẫn và trang phục chạm vào nhau, đoàn tàu lắc lư nhẹ nhàng; mặt trời và mặt trăng ở trong tay, các ngôi sao trải rộng. 

Gió từ núi rừng thổi qua, thổi qua suối núi, thổi qua sông, thổi qua bờ sông phủ đầy cỏ dại, hòa vào tiếng hát múa của đám lau sậy ven sông. Sương mù trắng trong hẻm núi đã bị thổi bay đi rất nhiều. Những đám sậy trắng như lông vũ. Nước sông cạn lấp lánh. Trên bờ sông bằng phẳng có những đốm hoa vàng nở rộ. 

Sau khi múa xong điệu múa cổ xưa, cô nhẹ nhàng cởi bộ trang phục đen đang mặc và tháo chiếc trâm cài bạc trên đầu. Làn gió ngoài núi thổi tung mái tóc dài màu xanh của cô như một thác nước. 

Cô vừa đi về phía giữa sông vừa cởi thắt lưng chiếc quần tục tĩu của mình rồi bình tĩnh đi xuống sông. Chiếc quần lót rộng thùng thình của cô gái vừa ra đến giữa sông từ từ trượt xuống, để lộ một nửa cặp mông trắng nõn mềm mại. Cô từ từ chìm xuống giữa làn nước lung linh, tạo thành một vòng tròn gợn sóng. 

Nửa thân trên của cô lộ ra ngoài nước sông, dưới ánh trăng bạc trên bầu trời, làn da của cô càng trong trẻo hơn. Những giọt nước nhẹ nhàng trượt xuống vai cô, tựa như những viên ngọc trai, khiến cô trông thanh tú như một đóa hoa. 

Từ dưới xương quai xanh trắng thanh tú của cô, hai đỉnh núi tuyết tròn trịa soi bóng xuống mặt nước trong vắt. Hai nụ hoa trên đỉnh đung đưa theo thân hình cô, tạo thành những gợn sóng màu hồng ngoạn mục. Khe núi trắng xóa giữa dòng sữa tuyết dày dường như còn sâu và sâu hơn hẻm núi này. Không ai có thể nhìn thấy một cảnh tượng ngoạn mục và quyến rũ như vậy! 

Giữa sông có một thân hình xinh đẹp đung đưa với những giọt nước trong như pha lê, có một cậu bé đang ngủ say bên bờ sông. Tất cả điều này có vẻ rất ấm áp và hài hòa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Youxianji Chương 9: Hai người mẹ lần đầu gặp nhau

Sau một nén hương, cô tắm giữa sông, cảm thấy toàn thân trở nên vô cùng thoải mái, mệt mỏi bao ngày đều bị cuốn trôi. 

Nước giữa sông dâng tới ngực cô. Cô nhìn đứa bé trên bờ thì thấy nó vẫn đang ngủ say. Cô đã cảm thấy nhẹ nhõm! 

Thế là anh ta cúi xuống cởi bộ quần áo đã cởi ra trước đó, đặt dưới nước, bị đá giữ lại. 

Nhìn bộ quần áo cầm trong tay, cô khẽ cau mày, thở dài:

"Hành lý đã bị bỏ lại ba ngày trước, hiện tại tôi chỉ có thể mặc lại bộ quần áo ban đầu!"

Cô đi bộ về phía bờ biển,

Đi về phía bờ,

Trong khi mặc quần áo,

Hoa Hoa Hoa,

Dòng sông êm đềm bị cơ thể cô lay động, dòng nước chảy hai bên cơ thể mỏng manh của cô đứt quãng, gợn sóng tạo thành tiếng sóng. 

"Đa đa"

Cô dùng chân trần giẫm lên những viên sỏi trên bờ, mái tóc dài ướt đẫm trên đầu vẫn còn nhỏ giọt nước. Bộ trang phục đen ướt sũng bám chặt vào thân hình mấp mô của cô. Những giọt nước trên trán và thái dương chảy xuống khuôn mặt trắng trẻo không tì vết từ chiếc cổ thiên nga thon thả cho đến ngực. 

Ngoại trừ một phần nước dâng lên trên đỉnh Snow Maiden Peak và lăn xuống, phần lớn nước chảy về phía một khe nứt sâu giữa hai đỉnh. Bộ quần áo ướt sũng bám vào phần thân trên, phản chiếu khe núi sâu thẳm quyến rũ...

Cô không có ý định chú ý đến tư thế phun máu, thơm tho và quyến rũ mà cô thể hiện lúc này! 

Cô chỉ ngồi xổm trên bờ với vẻ mặt bất lực, nhìn đứa bé đang ngủ yên bình trên đế trứng ngỗng với ánh mắt lo lắng mãnh liệt. 

"Làm sao bây giờ? Trước kia ta chỉ nghĩ tắm rửa thân thể! Bây giờ người đầy nước, tiểu tử còn nằm ở chỗ này thổi gió lạnh, lỡ như bị lạnh thì sao? Làm sao giữ cho tiểu tử ấm áp?"

Mặc quần áo ướt thực sự rất khó chịu, nhưng không mặc quần áo sau khi tắm lại càng không phù hợp với quan niệm lễ nghi mà cô đã hình thành từ khi còn nhỏ. Cô chỉ có thể kìm nén cảm giác khó chịu do cơ thể nhớp nháp, ẩm ướt gây ra. 

"Đáng tiếc hỏa phù đã dùng hết, nếu không ta có thể phơi khô quần áo rồi mặc vào bờ bên này!"

Cô nhìn quanh, liếc nhìn khu rừng ở cuối con đường bên trái và thầm nghĩ:

“Nhân tiện, sao bây giờ không vào rừng kiếm củi khô để nhóm lửa, phơi quần áo và giữ ấm cho đứa bé khỏi lạnh!”

Cô ấy đã làm những gì cô ấy nghĩ đến. Đầu tiên, cô buộc mái tóc dài của mình thành bím và cuộn thành búi trên đầu. Sau khi nước ngừng nhỏ giọt, cô trói bé trai trên lưng và đặt hai cành cây lên lưng bé để cách ly sự tiếp xúc giữa hai người, tránh cho quần áo của cô làm ướt vải tã của bé trai. 

Sau khi làm xong tất cả những việc này, cô đi dọc theo con đường núi vào rừng sâu để tìm củi khô. 

Vừa bước vào rừng, cô không khỏi rùng mình. Cô lập tức cảm thấy nhiệt độ không khí bên trong còn lạnh hơn nước sông bên ngoài! 

Nhiệt độ trong không khí lạnh hơn nước, nghĩa là trong rừng có thứ gì đó kỳ lạ đang không ngừng tỏa ra hơi lạnh! 

Mặc dù trước đây trong khu rừng này vẫn có thể nghe thấy tiếng chim hót, nhưng khi cô bước vào rừng, nó trở nên im lặng khác thường. 

Trước đây cô đã nhận ra rằng hẻm núi ở đây có lẽ đầy rẫy những điều kỳ lạ, nhưng cô không ngờ rằng bộ mặt thật lại nhanh chóng lộ ra với cô như vậy. 

Trước khi cô có thể giơ kiếm lên và chuẩn bị tấn công, một tấm ngọc bích nổi lên từ cánh tay của cậu bé kèm theo một tiếng rít. Hình vẽ một người phụ nữ ở mặt sau tấm ngọc hiện ngay trước mặt cô. 

Huyền bí, cao quý, lạnh lùng và uy nghiêm! 

Khí tức quyến rũ do tấm ngọc bài này tỏa ra khiến trong đầu cô lúc này chỉ có bốn cảm giác này, không còn thời gian để nghĩ đến những chuyện khác! 

Tấm ngọc bích màu trắng sữa rung chuyển trong không khí và bắt đầu phát ra ánh sáng trắng dịu. Sau vài hơi thở, cô bối rối trước cảnh tượng này và muốn tránh xa tấm ngọc kỳ lạ trước mặt khiến cô cảm thấy bất an. 

Một giọng nữ lạnh lùng lãnh đạm đột nhiên từ trong ngọc bài truyền ra, vang lên trong đầu cô:

"Nơi này có một con quái vật ngàn năm đã hóa thành linh hồn, ngươi không thể đánh bại nó, nhanh chóng rút lui!"

"Ta là mẹ ruột của hài tử ngươi gặp được, ta sẽ không làm hại ngươi, chỉ cần nghe ta!"

Người phụ nữ nói xong hai câu này, một luồng ánh sáng trắng từ ngọc phù bắn ra, bao trùm toàn thân cô. Cô lập tức cảm thấy cơ thể mình trở nên cực kỳ nhẹ nhàng, nhẹ như lông hồng, không có chút trọng lượng nào. 

Cô nghe thấy những lời phát ra từ phía sau và cảm nhận được tác dụng tích cực do ánh sáng trắng mang lại. Không chút do dự nữa, cô quay mặt về phía khu rừng, cơ bắp căng cứng, hai chân nhanh chóng lùi lại. 

May mắn thay, bởi vì cực kỳ cảnh giác, không tiến sâu vào trong, vẫn đang ở cửa vào, chỉ lùi lại hơn chục bước mới ra khỏi khu vực này. 

Trở lại bờ sông theo con đường đất, cô cúi xuống ngồi xếp bằng trên nền đá cuội, đặt đứa bé nằm sấp trên đùi mình. Lúc này, tiểu gia hỏa đã tỉnh lại, đôi mắt đỏ trong suốt nhìn chằm chằm vào ngọc phù trong không trung, ngón tay mảnh khảnh cọ xát trên môi hắn. 

Cô nhìn tấm ngọc lơ lửng trước mặt, trầm ngâm một lúc, hít một hơi rồi nói lớn với tấm ngọc:

"Xin lỗi, danh tính của bạn là gì và bạn là ai?"

Ngọc thủ tựa hồ nhìn thấy được ánh mắt của bảo bảo, bắt đầu xoay tròn nhảy lên không trung, cách mắt hắn ba trượng. Miệng con bé cong lên và cười khúc khích. Anh thoát khỏi trạng thái choáng váng vừa mới tỉnh dậy và trở nên vui vẻ, hân hoan!

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, đồng tử của cô không khỏi co rút lại. Thẻ ngọc này có thể gửi tin nhắn xuyên không trung, truyền tải linh lực và thậm chí có thể truyền tải cảnh tượng ở đây trong thời gian thực. 

Điều này tiên tiến hơn vô số lần so với phương thức liên lạc của các môn phái tu tiên trong triều đại của cô. 

Nữ tử đeo ngọc rõ ràng đã thả lỏng sau khi nhìn thấy cảnh này, giọng điệu cũng trở nên ôn hòa hơn. Chỉ có thể nghe thấy cô nói với giọng ấm áp:

"Tên tôi là Aoxue. Tất cả những gì bạn cần biết là tôi là mẹ ruột của đứa trẻ này! Và những thân phận khác của tôi thực ra không quan trọng với bạn!"

"Yên tâm, ta sẽ không làm hại ngươi, ta sẽ tận lực bảo vệ ngươi cùng hắn tính mạng an toàn!"

Cô suy nghĩ một lúc, thông qua ngọc phù nói chuyện, cho dù nắm được quá nhiều tin tức, dường như cũng không ảnh hưởng nhiều đến tình hình hiện tại của cô, vì vậy cô đổi chủ đề, tiếp tục hỏi:

"Được rồi, tạm thời tôi tin tưởng cô là mẹ của đứa trẻ này. Xin hãy nói cho tôi biết, Aoxue tiền bối, bây giờ tôi phải làm thế nào để thoát khỏi nơi nguy hiểm này?"

Tuy giọng điệu của cô vẫn còn có chút nghi ngờ, nhưng cô thực sự tin phần lớn điều đó, bởi vì nó rất đơn giản, cô không đáng để bị kẻ mạnh như vậy lợi dụng. Thân là tu sĩ cấp thấp, đối phương không cần tốn thời gian lừa gạt lợi dụng nàng! 

Đánh giá từ khí chất hùng vĩ do tấm ngọc bài này tỏa ra, khả năng dịch chuyển linh hồn từ không trung, và việc cô có thể nhận được hình ảnh rõ ràng từ bên cạnh và nói chuyện với cô một cách thoải mái và trôi chảy, người bên kia phải là một người mạnh mẽ trong thế giới bất tử! 

Không có gì sai khi gọi ai đó một cách kính trọng là "senpai".

Chỉ là dựa vào kiến thức của mình, cô ấy không biết đối phương đang ở trạng thái nào. 

Về phần vì sao đối phương lại bỏ rơi hài tử của mình, nhất định có cái gì khó nói, lúc này cũng không cần thiết hỏi! 

"Hẻm núi nơi này không phải là nơi nguy hiểm, ngược lại là nơi tu luyện trân quý!"

“Khi tôi truyền thêm mana, tôi sẽ khuất phục con quái vật ngàn năm trong rừng. Sau khi xử lý xong, bạn có thể đến hang ổ của nó để luyện tập!

"Đợi tu vi của ngươi đề cao, có thể tự bảo vệ mình, sau đó mới có thể nghĩ biện pháp thoát ra! "

Cô ấy bị sốc. Cô không ngờ nơi này lại là vùng đất quý giá để trồng trọt. Loại cơ hội này còn hiếm hơn cả mạch đá linh hồn. Tất cả các giáo phái tu tiên đều thèm muốn nó. Cô bất ngờ vấp phải nó!

Do lễ nghi đã hình thành từ nhỏ và tâm lý thận trọng nên cô không tỏ ra quá phấn khích. Sắc mặt cô chỉ ngơ ngác một lúc rồi cụp mắt xuống và kính cẩn nói:

"Cảm ơn tiền bối Aoxue đã cho tôi cơ hội như vậy. Tôi vô cùng biết ơn! "

Người phụ nữ trên tấm ngọc nhẹ nhàng khen ngợi:

"Trông bạn còn trẻ nhưng bạn có thể rất bình tĩnh. Vâng, tôi muốn hỏi, họ của bạn là gì và bạn bao nhiêu tuổi? "

"Aoxue tiền bối, tôi ở La Thanh Nhiên, sinh năm Đào Lý và là một người tu luyện bình thường cấp thấp của Fusion Spirit Realm ở Vương quốc Tây Lăng của Vương quốc Chenlong. "

…

Tấm ngọc treo lơ lửng trước mặt cô nhưng không có âm thanh nào phát ra. Cô hỏi với vẻ bối rối:

"Aoxue tiền bối, ngươi còn ở đó không? "

——————————————————————

Ở phía bên kia của cuộc trò chuyện về bảng ngọc giao tiếp, Tiên nữ Aoxue, người đang ở trong Cung điện Xianyou ở Trung Châu, thế giới của những người bất tử, đang ngồi trên một chiếc ghế được chạm khắc từ ngọc bích, nhẹ nhàng nhìn khung cảnh trước mặt được vẽ ra bằng hào quang trong không khí.

Một người phụ nữ mặc đồ đen đang ngồi khoanh chân bên bờ sông, với đứa bé đang quấn tã nằm trên đùi. Khuôn mặt trẻ trung và thanh tú của cô ấy chiếm vị trí trung tâm của toàn bộ bức ảnh!

Nhưng khi cô nghe thấy ba chữ "Chenlong Realm" do người phụ nữ mặc đồ đen trong ảnh nói ra, năm ngón tay trái mà cô muốn đưa ra để phục vụ trà lại vô thức khép lại, nắm chặt thành nắm đấm.

Cô thì thầm với chính mình bằng một giọng nhỏ mà chỉ mình cô mới có thể nghe thấy:

"Ở Vương quốc Chenlong, Ning'er thực sự đã đến Vương quốc Chenlong, và tộc phù thủy đang lên kế hoạch chinh phục vùng đất! "

“Cái bóng đen nhìn thấy trong hang động trước đây có phải là hồn ma mà Lăng Sương đã nói lúc trước bọn họ nghiên cứu Tiên tộc chúng ta không? "

"May mắn thay, trong cơn thịnh nộ cuối cùng, tôi đã sử dụng sức mạnh của pháp luật để giết chết anh ta hoàn toàn, nếu không Ning'er đã bị bọn họ nhắm đến! "

Nghĩ đến đây, cô đứng dậy đi đi lại lại trong ký túc xá. Lông mày cô nhíu lại, trong lòng có chút bất an. Nàng nhanh chóng gửi tin nhắn cho Ninh Song, bảo nàng về trước hỏi nàng cái gì đi!

Cô đứng trước cửa sổ, hai tay khoanh trước ngực. Tuy rằng ánh mắt của nàng nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng ánh mắt của nàng lại khác nhau, hiển nhiên không phải đang ngắm cảnh. Trong lòng cô thầm nghĩ, có chút lo lắng:

"Bây giờ chúng ta không thể mạo hiểm được nữa. Không rõ đây là va chạm vô tình hay là sự thử nghiệm có chủ ý của bên kia. Cách an toàn nhất là trước tiên hãy hỏi xem bóng đen có phải là ma không! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Youxianji Chương 10: Bí mật của Trần Long Linh Song đang có một cuộc hành trình nhàn nhã, nhưng trên đường đến Luo Yu Pavilion, cô bất ngờ nhận được tin nhắn từ chị gái Aoxue với mã thông báo trên thắt lưng, yêu cầu cô nhanh chóng quay lại Cung điện Xianyou và hỏi cô ấy một chuyện quan trọng! 

Em gái cô trước đây chưa bao giờ chủ động thẩm vấn cô, và cô cũng chưa bao giờ tỏ ra thiếu kiên nhẫn như vậy. 

Trong ấn tượng của các cung chủ và tổng quản, vị cung chủ trẻ tuổi này luôn có khuôn mặt lạnh lùng, tính tình lãnh đạm nên được mệnh danh là Hàn Tuyết Các các chủ - Lãnh Hồn Điện. 

Tại sao chị tôi lại nóng lòng gửi tin nhắn đến vậy? Lý do đằng sau điều này thực sự thú vị!

“Vui và vui!” 

Nghĩ đến đây, cô nhìn mặt dây chuyền ngọc giao tiếp trong tay. Đột nhiên, trong đầu cô lóe lên một ý tưởng, trong mắt cô chậm rãi hiện lên một nụ cười ranh mãnh. Đôi mắt cô lấp lánh những vì sao, khóe miệng nở một nụ cười bí ẩn.

"Tỷ tỷ yên tâm, Lăng Sương một nén hương nhất định sẽ tới cung!" 

Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ lòng bàn tay, mặt dây chuyền ngọc sau khi giao tiếp đã quay trở lại thắt lưng của cô. Cô dùng tay trái chạm nhẹ vào chiếc nhẫn màu trắng bạc đeo ở ngón trỏ bàn tay phải, đột nhiên dưới chân cô xuất hiện một vật hình con thoi với mặt trước sắc nhọn và những đường cong mượt mà.

"Tàu đưa đón đã lâu không được sử dụng!" 

Nó có hình dáng nhỏ nhắn, trên đó có khắc những hoa văn tinh xảo, chiều dài và chiều rộng vừa đủ để một bàn chân có thể đứng trên đó.

Một đôi chân ngọc trần nhỏ nhắn và tinh xảo giẫm lên đó. Đây là một đôi chân ngọc hoàn hảo. Hai bắp chân thon và săn chắc. Những phần trần trụi được đeo những chiếc vòng chân tinh xảo và đáng yêu. Những hình chạm khắc trên chúng rất nhỏ và sống động như thật, giống như hoa văn của đôi mắt. Chất liệu giống như vàng nhưng không phải vàng, như ngọc nhưng không phải ngọc, nhưng nó đậm hơn vàng và sáng hơn vàng, có một chút màu trắng. 

Mu bàn chân trắng như tuyết hơi cong, để lộ rõ ​​vết xương. Những đường gân xanh điểm xuyết trên mu bàn chân trắng trẻo như pha lê khiến nó càng trở nên thanh tú và trắng trẻo hơn. 

Tôi nhìn thấy tàu con thoi màu trắng bạc tỏa ra ánh sáng bạc rực rỡ dưới ánh mặt trời, đôi chân trần trong suốt như pha lê trên tàu con thoi phản chiếu rất nhiều ánh sáng lên các tòa nhà bên dưới. 

Người dân trong thành phố cổ bên dưới chỉ cảm thấy một luồng ánh sáng trắng chói lóa lóe lên trên bầu trời qua mắt họ. Khi họ nhìn lên lần nữa, không có dấu hiệu gì trên bầu trời.

Mỗi thành viên cốt lõi của Cung điện Xianyou có thể yêu cầu Luoyu Pavilion và Equipment Pavilion cùng nhau tạo ra một kho báu tâm linh quý hiếm hoặc một vũ khí độc nhất mà mình lựa chọn miễn phí. 

Linh Song đặc biệt tạo ra một cặp linh khí cá nhân có cả khả năng phòng thủ và tấn công, được gọi là Chuỗi mắt linh. 

Vũ khí tâm linh này có thể tự động bảo vệ linh hồn của chính mình và tấn công linh hồn của người khác. Nó không chỉ có thể gây ảo giác tinh thần cho những người có trình độ tu luyện thấp hơn mình theo suy nghĩ của mình mà còn có thể nâng cao khí chất thanh tao của chính mình. 

Có thể nói đây là một tác phẩm xuất sắc mà cô vô cùng tự hào. 

Chỉ là định mức linh khí của chị cô, cô thật sự không biết có dùng được hay không? Có vẻ như chị tôi chưa bao giờ sử dụng bảo vật linh hồn bảo vệ cơ thể hay vũ khí tấn công. 

Sau một nén hương, chỉ có người ở nội cung Trung Châu Tiên Hữu Cung mới biết, cung điện này còn có tên là Tiên Nguyên Cung, đây chính là nguồn gốc của Tiên Hữu Cung. 

Linh Song đứng trước cửa ký túc xá, cúi chào, cúi xuống nhẹ nhàng nói với Aoxue ở bên trong:

"Chị ơi, em ở đây!"

"Mời vào!"

Giọng nói trong trẻo của Aoxue vang lên từ bên trong cánh cửa. 

Cô chậm rãi duỗi thẳng eo, giơ một tay lên nhẹ nhàng mở cửa, trên môi nở nụ cười. Cô biết em gái mình đã trở lại với thái độ điềm tĩnh trước đây. 

Cô ấy không coi trọng nó. Dù sao sau này chị gái cô cũng sẽ chủ động hỏi cô.

Cô quay người đóng cửa lại, bước tới, đi tới Aoxue và mỉm cười nói:

"Xin lỗi, tại sao chị tôi lại gọi lại cho tôi?"

"Bây giờ tôi gọi lại cho bạn, tôi muốn bạn giúp tôi xác định cái bóng đen này là gì?"

Aoxue đứng sang một bên và không nói gì thêm. Sau khi nói một câu đi thẳng vào vấn đề, cảnh tượng bóng đen bỏ chạy, đối đầu rồi biến mất xuất hiện trên không trung trước mặt họ. 

Lăng Sương cẩn thận nhìn một lát rồi nói:

"Cái bóng đen này chính là thân thể của tu sĩ bị phế bỏ, linh hồn bị thể xác bức ra. Sau nhiều năm hao mòn, chỉ là hồn ma được Âm Ngọc nuôi dưỡng mà thôi!"

Sau khi giải thích xong, cô quay lại nhìn khuôn mặt của Aoxue và có chút khó hiểu hỏi:

"Nó đã bị tiêu hồn thuật của chị tiêu diệt rồi chị à! Hình như không còn gì để hỏi nữa đúng không? Chỉ là một con quỷ thôi, nếu nó chết thì cũng chết!"

Aoxue không nói gì mà chỉ hơi giơ lòng bàn tay lên, lúc đó cảnh tượng trước mắt không còn là diễn kịch câm mà bây giờ đã có giọng nói:

"Tôi có thể xin danh hiệu kính trọng của bạn không? Bạn chắc chắn có mối quan hệ thân thiết đặc biệt với đứa bé này! Vừa rồi tôi vô tình xúc phạm bạn, tôi thực sự không biết sự tồn tại của bạn. Tôi đến đây để bầu bạn với bạn. Tôi có việc khác phải làm, vì vậy tôi sẽ rời đi trước!"

"A~~ Kỹ thuật giết linh hồn này, à... bạn... bạn thực sự đến từ thế giới đó, nhưng thế giới đó không phải đã bị Vương quốc Chenlong và Huyền Vũ diệt trừ từ thời cổ đại sao?"

Khi Lăng Sương nghe được những lời cuồng loạn cuối cùng này, hai bờ môi đỏ mọng không khỏi nhếch lên, mu bàn tay che miệng lại, vẻ kinh ngạc không thể diễn tả bằng lời! 

Cô nhanh chóng nhìn xung quanh, dùng cánh tay chạm vào cánh tay của Aoxue, thấy Aoxue đang nhìn nghiêng cô, sau đó giơ một ngón tay chỉ vào môi cô, cuối cùng lắc đầu! 

Khi Aoxue nhìn thấy cảnh này, cô ấy nhẹ nhàng nói:

"Không sao đâu, mẹ đã dỡ bỏ lệnh cấm giám sát trước khi rời đi. Lăng Sương, con muốn nói gì thì cứ nói!"

"Ta vừa mới phát ra tiếng vang này không dưới mười lần! Trước khi ngươi lần thứ nhất tới, ta đã âm thầm theo dõi một lần, lúc đó ta cũng không biết cái bóng đen này cư nhiên đã nói ra những lời này!"

Lăng Sương nghe được lời giải thích này, cúi đầu suy nghĩ một chút rồi nói:

“Xin lỗi chị, đây là hình ảnh phản ánh việc giết chóc của chị ở cảnh giới nào vậy?”

Aoxue thấy cô hỏi lại thì cũng không nói gì. Cô ấy chỉ nhìn cô ấy một cách sâu sắc. Ánh mắt đó khiến Lăng Sương có chút lạnh lùng, trong đó có chút dò hỏi! 

Trong thâm tâm cô biết chị gái đang ép cô phải bày tỏ quyết tâm xem mình có đáng tin hay không, nên cô thu lại nụ cười và nghiêm túc nói:

"Chị ơi, em biết đây rất có thể là tấm ngọc trên người con chị đã gửi tin nhắn cho chị!"

Cô giơ tay phải lên, đặt ngón cái vào lòng bàn tay rồi đặt lên đỉnh đầu, vẻ mặt tỉ mỉ nói:

"Đừng lo lắng, tôi thề, tôi sẽ không bao giờ nói với ai cả!"

Aoxue rút ánh mắt khỏi khuôn mặt cô, và đầu tiên ngừng phát lại cảnh trên không trung trước mặt cô theo vòng lặp, thay vào đó chuyển nhanh cảnh này sang cảnh sau khi bóng đen biến mất. 

Tôi nhìn thấy một em bé được quấn tã tinh xảo và đáng yêu được chạm khắc màu hồng và ngọc bích, nằm trên đùi một người phụ nữ mặc đồ đen, với đôi mắt trong veo và nhanh nhẹn nhìn chằm chằm vào chính giữa bức tranh. 

Khóe môi anh bắt đầu cong lên như hình bán nguyệt, môi trên và dưới thanh tú hơi mím lại. Anh ấy thực sự đã nhìn vào đôi mắt phượng trên bầu trời và cười! 

Anh ấy dường như muốn phát ra một số âm thanh trong miệng, và từ từ giơ cánh tay mềm mại và thanh tú của mình lên. Khi người phụ nữ tỉnh lại, anh bắt đầu lắc nhẹ chúng trên ngực cô! 

Lăng Sương nhìn thấy cảnh này, khóe mắt mỉm cười, cong môi, dưới mắt hiện lên một tia sáng, ánh mắt khẽ động. 

Cô ấy dùng lòng bàn tay chạm vào mu bàn tay của Aoxue và nói với vẻ phấn khích trên mặt:

"Chị ơi, em vội vàng bế cháu trai vào không gian hỗn loạn mà không nhìn kỹ, sao nó có thể xinh xắn và dễ thương như vậy?"

"Sau này lớn lên anh ấy sẽ đẹp trai biết bao! Hahaha"

"Rõ ràng là cậu đã thừa hưởng vẻ ngoài đặc biệt của mình từ mẹ và chị gái!"

"Anh ấy từ nay về sau nhất định sẽ là mỹ nam đẹp nhất trong Du Tiên Cung của ta!"

Khi Aoxue nghe thấy điều này, vẻ mặt của cô ấy vẫn như thường lệ, nhưng giọng điệu của cô ấy có vẻ hơi không nói nên lời và cô ấy nói:

“Từ xưa đến nay Du Tiên Cung của chúng ta đã có nam nhân sao?”

Khi Ling Shuang nghe thấy Aoxue vặn lại, cô ấy đã giơ tay lên chạm vào cằm. Cô mỉm cười với vẻ mặt có chút xấu hổ và nói:

"A ha ha, vậy hắn chính là ta tiên giới trong thế giới đẹp trai nhất nam nhân!"

Khi Aoxue nghe thấy lời khen ngợi hào phóng của Linh Song, trong mắt cô hiện lên một nụ cười dịu dàng. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cảnh hoa rơi ngoài cửa sổ, cô nhanh chóng thu lại nụ cười, trầm giọng nói:

"Hiện tại Ngưng Nhi không có ở Tiên giới, chuyện này không cần phải nói!"

Sau đó cô không nói gì mà lấy mặt dây chuyền ngọc tròn từ trong người ra, ở giữa có một giọt chất lỏng không rõ màu đỏ như máu chảy ra. 

Thấy em gái mình trở nên nghiêm túc, Linh Song ngừng cười và nghiêm túc quan sát động tác tiếp theo của Aoxue. 

Cô ấy hơi hé đôi môi đỏ mọng của mình ra và trầm giọng niệm một câu thần chú không xác định. Khoảnh khắc tiếp theo, mặt dây chuyền ngọc bích phát sáng màu đỏ và giọng nói của một người phụ nữ phát ra từ đó. Khi nghe thấy giọng nói này, cô biết đối phương đặc biệt trẻ tuổi. Cô chỉ nghe thấy bên kia nói:

"Aoxue tiền bối, tôi ở La Thanh Nhiên, năm Đào Lý và là một tu sĩ bình thường cấp thấp của Vương quốc Dung hợp Linh hồn của Vương quốc Tây Lăng ở Vương quốc Chenlong."

…………

Khi Aoxue nhìn thấy Linh Song im lặng, cô nhẹ nhàng nói:

“Lăng Sảng, hiện tại ngươi hiểu chưa?”

Lăng Sảng gật đầu hỏi:

"Tôi hiểu rồi! Chị tôi muốn tôi xem cái bóng đen đó có liên quan đến tộc phù thủy hay không?"

"Đúng."

"Theo quan sát của tôi, ngoại hình, hình dáng, tâm trí và thậm chí cả những phép thuật được sử dụng của bóng đen này đều không liên quan gì đến con quỷ đó!"

Aoxue gật đầu, cảm thấy nhẹ nhõm rồi tiếp tục hỏi:

"Vậy hiện tại Thần Long giới bị Vu tộc xâm nhập như thế nào? Tình huống thế nào?"

Lăng Sương suy nghĩ một chút rồi nói:

"Vào thời xa xưa, khi còn được gọi là Vương quốc Linh Vật, Vương quốc Chenlong và Vương quốc Huyền Vũ đã bị Phù thủy xâm nhập và gần như trở thành căn cứ dự trữ của họ để cung cấp chất dinh dưỡng vật chất!"

"Sau đó, trưởng lão của tộc Youxian của ta, tỷ tỷ Nhiên Anh của Chunhua Pavilion, dùng linh hồn của mình vượt qua, điều khiển các tộc ở hai thế giới cỡ trung bên cạnh bức tường ranh giới của nàng, và tấn công họ bất kể tổn thất. Sau đó, Witch tộc dẫn đầu hai thế giới lớn Chenlong và Huyền Vũ chống lại chúng ta!"

"Sau hàng trăm năm chiến tranh, hai thế giới cỡ trung bình đã bị hủy diệt hoàn toàn, các bộ tộc cũng bị tiêu diệt. Những người mạnh mẽ ở những thế giới đó gần như đã chết, cơ sở của bộ tộc phù thủy ở đó cũng bị phá hủy, chỉ còn lại một số tàn tích!"

"Nhưng ba trăm năm trước, bọn họ lại bắt đầu bén rễ ở nơi đó, hiện tại đã dần dần phát triển thành thực lực đủ để chống lại chúng ta Linh Giáo đoàn!"

Aoxue bối rối hỏi Linh Song:

"Tại sao sức mạnh của họ có thể phát triển nhanh chóng như vậy ở Vương quốc Chenlong?"

Lăng Sảng gãi mặt, có chút xấu hổ nói:

"Nguyên nhân chủ yếu là trước đây Thần Long giới đã bị chúng ta đánh bại, cường giả gần như bị phá vỡ, hạt giống tốt còn lại cũng không nhiều, cho nên người trong cung không mấy quan tâm đến thế giới này, để bọn họ phát triển, có biện pháp để bọn họ được tự do!"

"Và chủ yếu bây giờ năng lượng của chúng tôi tập trung vào việc tranh giành các thế giới ở các cõi khác!"

Aoxue không hỏi thêm câu nào nữa mà trầm ngâm một lúc rồi nói:

"Lăng Sảng, hiện tại đi Lạc Ngọc Các hỏi Vạn Ninh vật chất vật chất. Đi điều động một ít nhân lực từ thế giới khác, sau đó yêu cầu điều động tòa nhà tăng vật liệu và năng lượng từ vật tổ giới lên 10% cho Thần Long giới!"

"Tôi muốn sự an toàn tính mạng của Ning'er được đảm bảo đầy đủ trong thời gian anh ấy ở Chenlong Realm!"

Lăng Sương cung kính cúi đầu nói:

"Tuân mệnh thiếu cung chủ!"

Cô đang định quay người rời đi thì thấy chị Aoxue đang ngơ ngác nhìn mặt dây chuyền ngọc trên tay mình, nên nhẹ nhàng nhắc nhở Aoxue:

"Tỷ tỷ, hiện tại ngươi không cần quá nóng nảy, nhanh nhất có thể luyện chế phân hồn chi thể. Theo kinh nghiệm tu luyện của các cung chủ tiền nhiệm, tiên cung chủ càng cao cấp thì việc tách linh hồn càng khó! Với trình độ hiện tại của ngươi, nhanh nhất phải mất nửa năm!"

"Thời gian trôi qua ở Thần Long giới gấp sáu lần chúng ta, nói cách khác, ở đây đã trôi qua nửa năm, ở Thần Long giới đã ba năm trôi qua!" 

Nói xong hắn đi ra ngoài, đóng cửa lại, hóa thành linh quang bay đi!

Nghe đến đây, Aoxue sửng sốt một chút trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng vốn có của mình. Cô cúi đầu liếc nhìn mặt dây chuyền ngọc trong tay, sau đó từ từ nhét nó trở lại cạp quần. Lúc này hắn mới chậm rãi đi trở lại bàn, có chút suy sụp ngồi xuống trên ghế ngọc.

Một nỗi buồn mạnh mẽ hiện lên trên khuôn mặt lạnh lùng và xinh đẹp của cô. Cô cắn môi, thật lâu sau mới chậm rãi thốt ra một câu, lẩm bẩm một mình:

"Ba năm! Ba năm đã trôi qua, lúc đó Ninh Nhi đã ba tuổi rồi! Liệu nó có còn nhớ đến ta và gọi ta là mẹ không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Chương 11: Phù Thủy Xuất Hiện

Vương quốc Chenlong nằm trong một hẻm núi vô danh cách núi Fengxia khoảng hàng trăm dặm. Từ đỉnh núi cao nhất nhìn xuống, thảm thực vật bên dưới tươi tốt và dòng sông trong vắt. Nó không khác gì những hẻm núi thông thường, nhưng nó chứa đựng những điều bí ẩn! 

Phía trên hẻm núi, dưới bầu trời trong xanh, dòng sông trong vắt ở trung tâm hẻm núi đang róc rách. Một đàn chim tình cờ bay ngang qua bầu trời và phát ra vài tiếng kêu lanh lảnh. 

Những con chim có lưng sẫm màu, dang rộng đôi cánh và duỗi ra những chiếc mỏ nhọn màu đỏ. “Hugh” một tiếng, vài con chim từ trên cao sà xuống, để lại vết nước trên cánh. Họ lao xuống nước, nhặt vài con cá và chuẩn bị bay lên cao. 

Ngay lúc họ cất cánh, những gợn sóng đột nhiên xuất hiện trong không gian có một vài con chim đang đậu. Sau một khắc, những con chim này biến mất không dấu vết! 

—————————————————

Sau khi xuyên qua kết giới này, có thể nhìn thấy một thiếu nữ mặc đồ đen ngồi ngay bên dưới bờ sông, ngồi xếp bằng trên mặt đất, vận dụng kỹ năng hấp thụ linh khí của nơi này, cố gắng điều chỉnh trạng thái của mình sao cho tốt nhất. 

"Nơi này linh khí thiên địa mặc dù dồi dào, nhưng lại cực kỳ khó điều động, cho nên tốc độ khôi phục so với ngoại giới chậm hơn rất nhiều!"

Lạc Thanh Nhiên suy nghĩ một chút, lắc đầu. 

Tuy nhiên, tóm lại, tình hình bây giờ vẫn tốt hơn nhiều so với trước đây ở núi Fengxia, nơi mọi người luôn truy đuổi và giết chết họ! 

Và theo lời Aoxue tiền bối, nơi này cắt đứt với trời đất, giống như một thiên đường, một nơi phù hộ để tu luyện! Chỉ là lúc này còn có chủ địa, hắn không thể huy động quá nhiều linh lực là chuyện bình thường! 

Nghĩ đến đây, nàng cởi trói động tác, ngước mắt nhìn tấm ngọc lơ lửng trong không trung, thầm nghĩ:

"Đã ba giờ trôi qua kể từ khi tôi liên lạc với tiền bối Aoxue! Nhưng vẫn không có hồi âm. Phải mất một giờ để vận chuyển linh khí trời đất trong cơ thể trong một tuần, nhưng bây giờ ở đây đã tốn ba giờ!"

"Ba giờ?"

Sự bất thường đột nhiên xuất hiện trong tâm trí cô, và cô giật mình tỉnh dậy. Cô nhanh chóng nhìn đứa bé đặt trên đùi, cẩn thận mở lớp vải chắn gió ra, lén thở phào nhẹ nhõm khi thấy nó đang nhắm mắt ngủ yên. 

"Cô bé dễ thương này nhìn thấy tôi đang thiền định mà không khóc, quấy khóc hay cử động! Như vậy chẳng phải là quá thông minh và tâm linh sao?"

Trên thực tế, đứa bé có tâm linh hay không không quan trọng mà là mã thông báo bằng ngọc do Aoxue làm ra. Ánh sáng tâm linh màu trắng phát ra trong khu rừng rậm không chỉ giúp những tu sĩ như cô tăng cường thể xác và tâm hồn, khiến chúng chạy nhẹ nhàng mà còn có thể xoa dịu thần kinh của đứa bé và bổ sung trí não cho nó. 

Thấy vậy, cô cảm thấy nhẹ nhõm, rồi sờ bụng nhìn xuống sông. Cô đang định bắt vài con cá để thỏa mãn cơn đói của mình và cô bé đáng yêu, nhưng ngọc phù lúc này lại lóe lên vài lần.

"Lạp Thanh Nhiên, tôi là Aoxue, bạn ổn chứ?" 

Lạc Thanh Nhiên nghe thấy giọng nói lạnh lùng quen thuộc phát ra từ ngọc phù, liền đáp:

"Aoxue tiền bối, tôi không sao, xin hãy nói cho tôi biết!"

"Xin hãy nhớ những gì tôi sắp nói tiếp theo!"

"Vâng!"

"Chỉ sau vài giờ truyền tải linh lực này, ba sát chiêu ẩn chứa trong tấm ngọc bài này có thể được sử dụng một lần. Sau khi sử dụng, tấm ngọc bài sẽ bị hư hỏng hoàn toàn và không thể sử dụng lại được!"

Lạc Thanh Nhiên nghe vậy, há miệng định nói gì đó, nhưng vẫn không nói gì. Aoxue tiếp tục:

"Thứ nhất chiêu: Xuyên Biên Linh Nhãn thi triển sát hồn thuật! chiêu này khi ngươi và hài tử gặp phải nguy cơ sinh tử sẽ tự động phát động, ngươi không cần lo lắng!

Kỹ thuật thứ hai là kỹ thuật cầu siêu và bắt linh hồn có trong hình phía sau được khắc ở mặt sau của tấm thẻ đã được biểu diễn trong rừng trước đây!

Loại thứ ba: Kỹ thuật Soul Dream là một kỹ thuật để kiểm soát kẻ thù và chặn nó. Điều này đòi hỏi phải nhập vào linh hồn của đối thủ trước khi nó có thể được thực hiện. Bạn chỉ cần niệm chú để đánh thức linh hồn tôi để lại trong ngọc bài, và cô ấy sẽ thực hiện điều đó. Hãy nhớ rằng, ta chỉ còn lại một linh hồn, cho nên sát chiêu này chỉ có thể bắt đầu, không thể gián đoạn! Bạn có hiểu không? "

Lạc Thanh Nhiên dùng sức gật đầu, trầm giọng nói:

"Tiền bối, tôi hiểu rồi, với sự sắp xếp hiện tại của anh, ý anh là trong một thời gian sẽ không liên lạc với tôi nữa phải không?"

Aoxue bên trong ngọc phù dừng lại một lúc lâu, sau đó chậm rãi nói:

"Ta sẽ bế quan tu luyện trong sáu ngày, ước chừng ba năm mới có thể ra ngoài. Đến lúc đó ta tự nhiên sẽ đến với ngươi!"

"Mấy ngày tới, ta sẽ nói cho ngươi biết thần chú thức tỉnh linh hồn, làm thế nào để kích hoạt thuật cầu hồn và hút hồn, giúp ngươi khuất phục hoặc tiêu diệt quái vật ngàn năm trong rừng rậm!"

"Các thế lực dưới sự chỉ huy của ta ở Thần Long giới cũng sẽ sớm đến giúp đỡ các ngươi. Các ngươi chỉ cần tập trung tu luyện ở đây. Tuy nhiên, mệnh lệnh của ta sẽ phải mất rất nhiều thời gian mới có thể vượt qua một cảnh giới, các ngươi có thể yên tâm chờ đợi ở đây!"

Sau khi giải thích những kế hoạch dự phòng này cho La Thanh Nhiên, Aoxue tiếp tục với giọng cực kỳ trang trọng:

"Còn nữa, ở Thần Long giới này, ngươi luôn phải đề phòng một nhóm thế lực, bọn họ gọi là Vu tộc. Bọn họ là một nhóm những kẻ điên cuồng đói khát. Thủ lĩnh của Yêu vương tự xưng là Nữ thần dục vọng, và chúng ta gọi bà ta là Ma mẫu dục vọng nguyên thủy!

Họ có nhiều thuộc hạ và các chi nhánh của họ ở nhiều cõi, trong đó khét tiếng nhất là Giáo phái Bất tử, Giáo phái Xác thịt, Cung điện Bất tử, v.v. Tôi chưa biết tên của các thế lực tiềm ẩn trong Vương quốc Chenlong, nhưng đặc điểm dễ nhận biết nhất của họ là: vật tổ của giáo phái là các mẫu môi thịt khác nhau!

“Mà những hoa văn này lại chia làm hai loại: môi mặt người và cửa ngọc của âm đạo nữ, mang ý nghĩa hai loại ham muốn bản năng nguyên thủy nhất của con người: ăn uống và sinh sản! 

Và khả năng tốt nhất của họ là kiểm soát và chuyển hóa cơ thể con người, thậm chí kiểm soát các ham muốn và suy nghĩ khác nhau được tạo ra trong cơ thể! Bạn phải luôn nhớ đừng để rơi vào bẫy của họ! "

Khi Luo Qingran nghe thấy lời cảnh báo của Aoxue, cô lập tức nhớ lại hình môi tươi sáng mà cô từng thấy trên bức tranh tường cung điện dưới lòng đất trước đây. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, cơ thể thanh tú khẽ run lên, cô khẩn trương nói:

"Aoxue tiền bối, trước đây tôi đã từng nhìn thấy những mẫu môi mà anh nhắc đến là vật tổ quyền lực trong cung điện dưới lòng đất! "

Thẻ ngọc lập tức truyền lại lời nói của Lạc Thanh Nhiên. Nghe vậy, Aoxue trong Cung Du Hành Bất Tử khẽ cau mày, ánh mắt trở nên lạnh lùng hơn rất nhiều!

Cô trịnh trọng nói:

“Vậy hoa văn trên bức tranh là đôi môi hay là cửa ngọc của người phụ nữ? "

Lạc Thanh Nhiên chưa bao giờ nghe thấy giọng nói nghiêm túc lạnh lùng như vậy, mỗi chữ như đều chứa đầy băng giá, cô cẩn thận trả lời:

"Aoxue tiền bối, tôi đã quan sát kỹ một lúc, rất có thể chắc chắn đó là hình môi của con người! "

Aoxue cân nhắc một lúc rồi chậm rãi nói:

“Hình môi tượng trưng cho việc ăn uống, có thể là nơi cơ thể họ cung cấp chất dinh dưỡng. Không hoảng loạn. Hãy cho tôi biết chi tiết cách bạn vào cung điện dưới lòng đất và bất kỳ điểm bất thường nào khác. Từ từ kể cho tôi nghe nhé! "

Lạc Thanh Nhiên trả lời bằng giọng rõ ràng:

"Ừ, tiền bối, chuyện bắt đầu khi em bị một nhóm côn đồ truy đuổi..."

—————————————————

"Chị Vạn Ninh, chị có ở trong đình không? "

Ninh Song đang đứng trước cửa một cung điện gác xép xanh được xây dựng dưới thác nước trên vách đá cao, hét lớn.

Khi tiếng hét của Ninh Song vừa dứt, hai cánh cửa màu tím vàng đột nhiên mở ra bên trong. Bên trong tối tăm và sâu thẳm. Đợi một lúc cũng không có ai ra đón cô.

Cánh cửa bên phải lúc này khẽ lay động. Khi Ninh Song nhìn thấy cảnh tượng này, hiển nhiên nàng rất quen thuộc với cảnh tượng này. Cô cười mạnh dạn:

“Chị Vạn Ninh, xin chị đừng mời em. Vì anh không thể đi được nên tôi sẽ không vào làm phiền anh. Ở đây cô còn đáng sợ hơn chị Aoxue! "

“Còn nữa, lần này ta đến gặp ngươi để thu thập tài liệu theo lệnh của muội muội và cung chủ trẻ tuổi của nàng. Bạn nên nhanh lên, tôi phải đi lấy lại mạng sống! "

Anh vừa dứt lời, hai cánh cửa vừa mở vào bên trong đột nhiên lắc lư qua lại ba lần, sau đó cánh cửa bên phải đóng sầm lại!

Ngưng Sương cũng không tức giận, sắc mặt vẫn như cũ tươi sáng, khóe môi mỉm cười nói:

“Nói cho tôi biết tại sao lần này tôi không mang theo chị Aoxue. Đây đã là lần thứ ba rồi! Từ bây giờ tôi sẽ không thể vào được. Tôi chỉ có thể để chị Aoxue vào một mình thôi phải không? "

Hai cánh cửa không hề động đậy nữa, hiển nhiên là ưng thuận!

Ngưng Sương nhún vai, sau đó bất đắc dĩ xòe tay ra, trên mặt mang theo nụ cười khổ:

“Anh nghĩ tôi không muốn chị Aoxue đi cùng tôi! Tuy nhiên, cô ấy đã có biện pháp đề phòng và quyết tâm không để tôi chọc tức! Họ không thể làm gì được! "

"Chỉ cần đừng tức giận..."

Ninh Song còn chưa kịp nói xong câu thứ hai, một bóng ma như tia chớp đỏ đột nhiên bắn ra từ ngoài cửa.

Cái bóng đỏ lao thẳng lên trời và dừng lại ngay lập tức khi đến giữa thác nước. Ninh Song thấy thế, vội vàng lao về phía trước.

Bóng dáng đó quay lưng về phía Ninh Song, mặt hướng về một dòng thác trắng xóa bay thẳng xuống vách đá, giống như dải Ngân hà sáng chói trên bầu trời mùa hè!

Dòng nước lao thẳng xuống ba ngàn thước, người ta nghi ngờ Dải Ngân hà đã rơi xuống bầu trời.

Ngọn núi cao này gọi là Núi Hư Không, tức là ngọn núi này là vật hư không, không giống thật!

Luoyu Pavilion bên dưới còn được gọi là Yanyun Pavilion.

Một vòng mặt trời đỏ, khúc xạ bởi những giọt nước, trông giống như cầu vồng trên bầu trời; bầu trời trong xanh, như có thể nghe được tiếng gió và tiếng mưa.

Phía dưới đỉnh núi trống trải, hơi nước và mây khói hòa làm một, thể hiện khí thế uy nghiêm. Cảnh tượng này thật tuyệt vời!

Ngưng Sương dừng bước, đứng ở không trung phía sau nữ nhân, nhìn bóng lưng cô độc trước mặt, buồn bã nói:

"Chị Vạn Ninh..."

Người phụ nữ tên Vạn Ninh mặc một chiếc áo choàng hoa hồng đỏ ngắn tay bó sát, váy hoa hẹp bằng vải màu hồng khói, thắt lưng có một chiếc nơ lớn buộc bằng lụa vàng khói. 

Cô chậm rãi quay người lại, nhìn Ninh Song với đôi mắt đẫm lệ và nói:

“Vậy tại sao tháng trước cô ấy lại chủ động tìm nữ nhân đến từ Chân Bảo Quán mà không chịu đến gặp tôi? Tại sao? "

Lúc này, Ninh Song càng hiểu rõ hơn về đám mây khói hỗn loạn không thể phân biệt được dưới đỉnh núi, về thác nước ồn ào huyên náo, về tình yêu, sự oán hận và nỗi buồn giữa con người với nhau. Vẻ đẹp buồn bã của sự hòa nhập giữa con người, cảm xúc và khung cảnh được miêu tả trong cuốn sách dường như được phản ánh một cách sống động vào thời điểm này!

Tôi thấy người phụ nữ này khoảng ba mươi tuổi, dung mạo xinh đẹp, thơm tho dịu dàng, thanh tú hơn hoa, đặc biệt là đôi mắt thon dài quyến rũ, tràn ngập nước suối trong vắt.

Một vẻ đẹp như vậy khiến trái tim người ta rung động khi cô cười, và khiến người ta cảm thấy thương hại khi cô khóc. Mỗi nụ cười, cái cau mày đều chạm đến trái tim, khiến người ta không thể dừng lại.

Phần thân trên mặc một chiếc áo choàng hoa hồng đỏ ngắn tay bó sát, đặc biệt làm nổi bật hai bộ ngực căng tròn đầy đặn. Phần thân dưới mặc một chiếc váy hoa mỏng dài và hẹp, khoe dáng người mảnh khảnh và đầy đặn, khí chất quyến rũ và quyến rũ. 

Ninh Song nghe được câu hỏi này, hiển nhiên có chút nghi hoặc. Cô biết an ủi cô lúc này cũng chẳng ích gì, trước tiên phải hỏi rõ sự việc càng quan trọng hơn, nên cô nghi ngờ hỏi:

“Tỷ tỷ, tại sao nàng lại tìm người của Trấn Bảo Các? Tôi nhớ rằng bây giờ cô ấy dường như không có bảo vật tâm linh hay vũ khí ma thuật tấn công trên người? "

"Nghe nói ta tới đó làm hai viên ngọc bài, nhưng không biết làm cái gì! Nói cho tôi biết, cô ấy có yêu người phụ nữ hôi hám đó không? "

Khi Vạn Ninh nghe tin em gái mình đã yêu ai đó, có lẽ trái tim cô ấy đã thuộc về ai đó, phản ứng đầu tiên của cô ấy là không thể nào, vội vàng phản bác:

"Không thể nào, chị tôi đang tập trung vào..."

Chưa kịp nói xong, trong đầu cô chợt nhớ đến mặt dây chuyền ngọc màu máu mà chị gái cô đeo trước đó, cùng chiếc đĩa ngọc hình vuông giấu trên người cháu trai mà cô đã tự tay đánh rơi!

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9374370

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9374370

Dù sao thì đó là một trong hai
